---
title: "Встреча"
desc: "Встреча • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "1"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

# Встреча

Меня зовут Олег М. Я – алкоголик. Родился я в Киеве в 1974 году. В возрасте 24 лет, несмотря на 11 лет пьянства и алкоголизма, я, по счастливой случайности, был приглашен верующей американской семьей учиться в Америку, за их счет. Не буду рассказывать здесь всю историю своей болезни. Скажу только, что спустя семь с половиной лет, разрушив в Америке все отношения и всё пропив, я достиг своего дна, оказавшись в реабилитационном центре на юге США.

Впервые я встретил Ската в апреле 2006 года на большом спикерском собрании. Некоторые называют этот вид собрания «семинар». Мероприятие проходило в штате Теннесси, США. Скату в то время было почти 63 года от роду и трезв он был почти 22 года. Кстати, протрезвел Скат на день своего рождения - 28 июня 1984 года.

В апреле 2006 года я был пациентом реабилитационного центра и на выходные нас повезли послушать спикеров АА. В ребцентре меня убедили, что для выздоровления от алкоголизма мне нужен спонсор. Скат был организатором семинара, на который нас привезли. Как впоследствии оказалось, он являлся не только одним из самых уважаемых людей на том собрании, но также был одним из авторитетнейших граждан своего города. Я знал, что мне нужен спонсор, но как найти спонсора, я не знал. Мне посоветовали обратиться к старикам в АА, которые уж точно подскажут, что делать. Так как Скат определенно имел авторитет в сообществе Анонимных Алкоголиков, я решил попросить его помочь мне найти спонсора. Просить его быть моим спонсором мне и в голову не пришло. Разговор произошел в пятницу. Скат сказал подойти к нему за ответом в воскресенье. Позже я узнал, что два дня он молился и пришел к тому, что сам будет меня спонсировать, так как это был шанс нести весть о выздоровлении в страны бывшего Советского Союза.

Через несколько суток после нашего разговора о поисках спонсора, днем, где-то около трех часов, глядя в окно ребцентра, я увидел Ската. Оказалось, что в разгар рабочего времени, он приехал именно ко мне, чтобы установить спонсорские отношения. Я был по-настоящему тронут и не мог поверить, что кто-то ради меня, несмотря на два часа езды в один конец, может примчаться, чтобы помочь алкоголику.

Мы установили спонсорские взаимоотношения.

Одним из заданий, которые Скат сразу же дал мне, было: пытаться жить в сегодняшнем дне. Он объяснил, что на 22-м году трезвости, это одно из самых сложных заданий, данных ему его спонсором. Но это же задание является и одним из важнейших в его трезвости сегодня.

Спустя 12 лет моей трезвости, подтверждаю, что все, сказанное Скатом тогда, в первый день – чистая правда.

Слово «СЕГОДНЯ», действия, пытаться жить в сегодняшнем дне – наиболее важные инструменты моей жизни. Сегодня.

Первым упражнением, выполнение которого помогло мне начать жить в сегодня, было: как можно чаще употреблять слово «сегодня» в моей речи, молитвах, мыслях и т.д. Когда я начинал это делать, происходили удивительные вещи. Каким-то образом, повторение этого слова, возвращало меня в сегодня.

Каждый день я звонил Скату, что являлось частью наших спонсорских отношений. Первые шесть месяцев каждый раз или, по крайней мере, мне так казалось, на любой, заданный мною вопрос, он отвечал одинаково: «Давай вернемся в сегодняшний день», «Тебе надо принять это решение сегодня?», «Как ты себя чувствуешь сейчас?», « А теперь, задай мне этот же вопрос, только со словом сегодня». Так каждый раз, когда я с ним говорил. Я, даже начал подшучивать, заявляя, что кроме как «сегодня», у него другого ответа нет.

Продолжение следует…
