---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "10"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

Я достиг дна. Не верю, что дно находится на физическом уровне. Дно в глубине души. Дно – это, когда я ненавижу себя. Когда я настолько виновен и в моей душе так больно, что я готов заплатить любую цену, чтобы почувствовать облегчение. В какой-то момент, скорее всего, дух мой в груди сломился. Мой разум не думал об этом. Язык ничего не говорил, но где-то внутри меня, в моей груди раздался громкий крик. Я возопил к Богу, в которого вообще не верил: «Боже, прости меня!». Я не думал так говорить, это вырвалось из меня само собой. Внезапно засиял бело-золотой свет, освещая мою кровать. Свет был очень теплый, и я чувствовал его каждой клеточкой своего тела. Почему-то в тот момент я чувствовал каждую клеточку своего тела. Что-то очень тяжелое отлегло от сердца. Я стал неимоверно легким и почувствовал, что могу взлететь. Это меня не испугало. Хотя глаза мои были закрыты, я мог в деталях видеть все, что происходило в палате. Я знал в это мгновенье: Бог существует. У него есть сила простить меня. Я прощен. Я привык часто говорить: «Он простил меня», но я не говорил от имени Бога. И некомфортно чувствую себя в компании тех, кто говорит от имени Бога. Однако, в то мгновенье, я был уверен, что получил прощение. Всем своим естеством я чувствовал любовь Бога и прощение. Мне было очень хорошо, необъяснимо хорошо лежать в присутствии безграничной любви. Я разговаривал с людьми, которые пережили подобный опыт и все они говорили одно и то же. О том, что в этом состоянии не существует понятия «время». Времени просто нет. Я лежу в Его присутствии и не знаю, прошло 2 секунды или 2 часа. Хотя до этого события, я не спал трое суток, после пережитого той ночью, мне удалось уснуть. Я проснулся с желанием быть одним из Его людей. Это происшествие, случившееся само по себе, позволило мне оставаться трезвым 28 лет. А тогда, в 1984 году, мне нужно было действовать дальше. Делать шаги. Я разговаривал с людьми, у которых был опыт, подобный описанному выше, но они не шли дальше. Шагов не делали и снова начинали пить. Также, я общался с теми, кто делал шаги, но чувствовал себя обделенным из-за отсутствия подобного опыта. И они были трезвыми. Не знаю, чем я заслужил пережитое откровение. Возможно, Бог смиловался надо мной, зная, что я находился на грани смерти.Учитывая, какой я твердолобый, Он нашел подходящий способ достучаться. У Билла Уилсона тоже было подобное переживание. После него он сказал, что это состояние быстро вытесняется всяческими житейскими проблемами. Данный опыт, сам по себе, не дарует трезвость. На следующее утро в ребцентре, где я лежал, персонал заметил произошедшие во мне изменения. Я действительно думал, что я «сдался» (Сдался, то есть, перепоручил себя Богу).Две недели спустя я подошёл к своему консультанту спросить, что я буду делать после того, как выйду из ребцентра?

Продолжение следует…




