---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "11"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

Я хотел «помочь» ему быстрее составить план, как меня нужно лечить с МОЕЙ точки зрения. Что, на МОЙ взгляд, мне будет “подходить”, а что нет. Я объяснил, что «зашивать в меня ампулу» не надо, что в «Дом на полдороги» я не пойду и больше двадцати восьми дней на реабилитации оставаться не буду. Так ему всё и «разложил», чтобы врач сразу осознал границы, в которых мы с ним будем сотрудничать. Вот как я «сдался». Консультант сказал: «Ты забыл назвать ещё одну вещь, которую ты не будешь делать». Я спросил: «Это ещё какую?». «Ты не сможешь остаться трезвым», – ответил он. Это было личным оскорблением. Я не очень грубый человек, но иногда делаю исключения. Одно из них я сделал для моего консультанта. На данный момент я не верю, что можно нести духовное послание в ведре помоев. Поэтому не буду использовать те слова, которые говорил тогда.Но отмечу, в то время моя речь не была такой чистой, как сегодня. Я ругался и грубил до тех пор, пока мой собеседник не задал мне вопрос, который изменил всю мою жизнь: «Если ты знаешь, что нужно делать для того чтобы оставаться трезвым, тогда как же так получилось, что ты пациент нашего ребцентра»? Ответ мой был очень умным: «Э-э-э-э-э-э». Кроме этого ничего больше я сказать не смог. Никогда такого не было, чтобы я ничего не мог возразить. О чём бы вы ни спросили, я всегда всё знал. А тут… Я просидел в кабинете целый час и не помню, что там происходило. О чём мы говорили. Мой разум закрылся перед заданным мне «каверзным» вопросом. Я вышел от врача, пошёл на обед, на терапию, в кино. Моё тело находилось там, где ему необходимо было находиться по больничному расписанию. Но мои мозги остались в том кабинете. И в девять вечера я всё ещё ходил и думал над вопросом консультанта. Моя душа знала ответ. В отличие от головы. Правильный ответ был прост: «Я не знаю!». Если я буду одним из тех, кто действительно сможет оставаться трезвым, то придется сделать все, ради трезвости. Трезвость-это не столовая, где я могу взять чуть-чуть того, чуть-чуть этого. К трезвости такой подход не работает. Я не мог себе позволить не остаться трезвым СЕЙЧАС, на этот раз.Много лет назад, мой спонсор пошел выпить с ребятами пару бутылочек пива и следующие четыре года провел в тюрьме, потому что убил двоих, управляя автомобилем в пьяном виде, о чем даже не помнил. Такое может произойти и со мной. Я должен победить СЕЙЧАС. Трезвость – МОЯ, как вот это кольцо (показывает кольцо на пальце). На этом колечке висят: моя свобода, я много раз мог оказаться в тюрьме, моя жизнь, как пилот самолета, я мог разбиться, летая пьяным, мой разум, я уже побывал в психушке из-за алкоголя, мои взаимоотношения с моей семьей, мой мир в душе. В моей жизни нет ничего, что не зависело бы от моей трезвости. Если я потеряю свою трезвость, то все пропадет и разобьется вдребезги. Я должен оставаться трезвым. Сейчас.

Продолжение следует…




