---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "12"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

Когда я это понял и решил поступать в соответствии с обретенным пониманием, жить стало намного проще. Я закончил 28-дневную программу в реабилитационном центре молниеносно, за 42 дня. Я очень умный. После ребцентра мой путь лежал в город Нэшвилл. Дальше я решил поступать так, как мне посоветовал поступать консультант в лечебнице.90 дней – 90 собраний АА. Я посетил 87 собраний. Один раз, я не посетил группу из-за того, что мой сын упал и сильно ушибся. Необходимо было отвезти его в больницу. Я поступил правильно. Вместо собрания, пошел с ребенком в больницу, но в тот момент, я думал, что это катастрофа. Синдром «новичка». Я не мог додуматься, что на следующий день можно посетить 2 собрания. Мышление новичка. Оно (мышление) просто хочет меня прикончить. Я получил совет, держаться подальше от старых знакомых и от тех мест, в которых я пил. В течение двух лет, я не ездил по улице на которой находился мой любимый бар.В реабилитационном центре я сделал Четвёртый Шаг. Существуют люди, которые берут Шаги АА, добавляют в них немного психологии, психиатрии, немного того, что кажется им важным, и таким образом пытаются «помочь другим». Я уважаю желание помочь, но очень прошу, не надо так поступать. Хочу всем предложить делать РЕАЛЬНЫЙ Четвёртый Шаг из Большой Книги. Он аккуратно «спрятан» на её страницах. Если бы я сразу делал настоящие Шаги из Большой Книги с настоящим спонсором, который уже сделал эти Шаги, то начал бы получать облегчение намного раньше.Вскоре я позвонил в ребцентр, чтобы сделать Пятый Шаг с парнем, которого звали Бэрни. После духовного опыта, обретённого при встрече с «бело-золотым светом», я знал, мне необходима исповедь. Я выбрал Бэрни, потому что он выглядел так, как будто был «под кайфом»: отвисшие расслабленные щёки и такая блаженная, блуждающая улыбка. Вы в курсе, да? Я решил сделать Пятый Шаг с этим «Чудаком», рассчитывая, что через месяц он и помнить не будет, делали ли мы Пятый Шаг или нет? Это был хороший план. Я поехал к Бэрни и сделал с ним Пятый Шаг. После этого я начал получать освобождение. Кстати, Бэрни не был «под кайфом». Он был трезвым и чистым двадцать лет. Он просто «кайфовал» от жизни, а я не знал, что это так выглядит. Синдром новичка просто иногда меня убивает. Если вы новый человек в АА, вы посмотрели на Шаги и вам показалось, что некоторые из них созданы для того, чтобы вас наказать, добро пожаловать в АА. На самом деле Шаги «разбираются» с вашим алкоголизмом.Делают так, чтобы у вас не осталось больше «тяги». Когда Пятый Шаг с Бэрни был сделан, я действительно почувствовал себя лучше. Продолжение следует…




