---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "13"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

За четыре месяца трезвости я не сделал одну очень важную вещь – не нашёл себе спонсора. Я был до такой степени «больным на голову», что искал человека, который будет со мной «на одной волне». Я не мог сообразить, что в один день можно пойти на два собрания, но мне нужен был тот, кто со мной «на одной волне». Благодарю Бога, что не нашёл такого спонсора. Мы бы не дожили до сегодняшнего дня.

По сути, мне нужно следовать руководству моего спонсора. Мне нужно хотеть звучать, как этот человек, чувствовать себя так, как этот человек, и я хочу, чтобы в моей жизни всё работало так, как в его жизни. Но я всё равно ищу человека, с которым мы будем «на одной волне».

Однажды в пятницу вечером я присутствовал на собрании, председателем которого был мужчина по имени Санни Лютер. Он был трезв пятнадцать лет. Я во время группы практически ничего не слышал. У вас бывало такое, вы сидите на собрании и ничего не слышите, потому что в вашей голове очень громкие голоса? Всё, что я слышал, это громкие голоса консультантов у меня в голове, которые твердили: «Не найдешь спонсора, трезвым не останешься!» Я и Санни явно не были «на одной волне». Но мне надо было с чего-то начинать. Поэтому я подошёл к нему после собрания и спросил: «Будешь моим спонсором?» Он ответил: «Да. Вот мой домашний номер, рабочий номер, позвони мне». Это было в пятницу вечером. Я подумал: «Слава Богу, у меня есть спонсор!» Я был не прав, у меня не было спонсора, у меня был только телефонный номер. Я так хорошо себя чувствовал, что подождал до вторника и позвонил Санни на работу. Это было для меня «большим делом». Санни был трезвым так долго, что когда он ходил на работу, то он там…работал. Когда я позвонил, Санни взял трубку и спросил: «Ты в порядке?» «Да», – ответил я. Если бы я сказал: «Нет», он бы всё бросил и примчался куда угодно, чтобы мне помочь. Но я сказал, что все хорошо. Поэтому он сообщил, что работает и очень занят, а также спросил, могу ли я позвонить в другое время? «Конечно», – ответил я и положил трубку. После этого разговора я почувствовал себя ещё лучше. Ведь я позвонил своему спонсору. (Мышление новичка, которое собирается меня прикончить.)

В следующий раз я позвонил спонсору в конце недели, в пятницу, а после этого, на субботнем собрании, я увидел мужика по имени Джерри. Я понял, что три или четыре месяца хожу с ним на одни и те же группы, и когда он говорит, я его слышу. Другие люди тоже несли весть выздоровления, но их я, почему-то, не слышал. Джерри был трезв более 5 лет и я подошел к нему и спросил: «Можешь меня спонсировать?». «Не знаю»,-ответил он. И задал встречный вопрос: «У тебя есть спонсор?» . «Да»,- признался я. Тогда Джерри дал мне первое задание.Моим первым заданием было: сказать спонсору, который уже был у меня, что он больше не мой спонсор.

Продолжение следует…




