---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "14"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

Я не был готов сделать это. Я думал, что причиню ему ужасную боль. Я был удивлен и растерян. Я-то считал, что спонсор-это как старший брат, который все показывает, при случае, деньги одолжит, жену мою образумит, если что. Я заблуждался по поводу многих вещей в жизни. Когда я решил попросить Джерри о спонсорстве, было субботнее утро. Санни я увижу только в пятницу вечером. К тому же, я думал, что говорить ему, что он больше не мой спонсор, нужно говорить с глазу-на-глаз при личной встрече, поэтому всю последующую неделю, я мучился. По натуре, я- трус. В пятницу, когда я приехал на собрание, Санни уже делал кофе. Он был трезв 15 лет, и его служение состояло в том, чтобы делать всем кофе. Я хотел прийти на собрание пораньше, страшась, что если сразу не проведу тяжелый разговор, то потом вообще этого не сделаю. На дрожащих ногах я приближался к мужчине, чью жизнь собирался разрушить, столь вероломно. Наконец, я все же сказал ему, что попросил другого о спонсорстве. «Супер, кого?», – спросил Санни с легкостью. Я признался, что это – Джерри. «Чудесно! Я думаю, Джерри будет для тебя хорошим спонсором. Он сделал все 12 шагов, знает Большую книгу и, к тому же, очень активен. Наши спонсорские отношения не работали, так же, как и для меня».

Тогда, я не понял, что означали эти слова Санни. «Наши спонсорские отношения не работали и для меня». Только когда я сам начал спонсировать, я понял, что имелось в виду. Изначально, я не знал, что спонсорство – всегда двустороннее движение. Что наставник не только отдает, но и получает. Я казался себе мертвым грузом, который моему спонсору нужно тащить. Ведь для него в этом нет ничего полезного. Я только забираю его время у семьи, у работы, у развлечений. Вместо того чтобы играть с детьми и смотреть футбол, он должен делать со мной Шаги. К тому же, я теряю себя, как мужчину, ведь настоящие мужики-никогда не просят о помощи.

К счастью, все оказалось наоборот. Настоящие мужчины просят о помощи. А спонсорство-это всегда двустороннее движение. И неважно, что твой спонсор давно трезв, а ты – новичок. Когда я прошу человека меня спонсировать, я хочу вместе с ним идти по пути выздоровления, чтобы мы помогали друг другу. Если вы новички и у вас нет спонсора, представьте себе радость, которую я испытал, когда у моего спонсируемого Олега загорелись глаза от жизни в трезвости. Какая радость была у Олега, как выздоравливает Саша, как радуется Саша, когда он работает с Константином и так далее. Я не делаю работу Бога, но могу быть инструментом, в руках Творца. Для меня на Земле нет ничего дороже этого, ничего, что сильнее бы трогало мое сердце. Когда я сообщил Санни о своем выборе нового спонсора, я почувствовал облегчение. На следующий день, в субботу утром, я доложил Джерри, что выполнил его задание. Он сказал, что будет спонсировать меня своим собственным способом. Я попросил его объяснить в деталях, что он имеет в виду. И Джерри растолковал мне, что я слишком болен, чтобы оставаться трезвым только лишь благодаря тому, что принадлежу к сообществу Анонимных Алкоголиков. Он объяснил мне, что мне нужна Программа выздоровления. Я не понял. Тогда Джерри решил раскрыть мне самый большой секрет Анонимных Алкоголиков. В этом, единственном предложении – полное определение нашей Программы. Мы читаем этот секрет на каждом собрании. Звучит он так: «Вот предпринятые нами шаги, которые предполагаются, как Программа выздоровления». Шаги не являются частью программы. Шаги – это и есть Программа. Нет Шагов – нет Программы.

Продолжение следует…




