---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "15"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

За 28 лет я не видел людей, которые приходят и уходят из Программы, но я видел тысячи людей, которые приходят и уходят из Сообщества. Джерри предложил такое сравнение: если ты будешь только лишь сидеть на собраниях Анонимных Алкоголиков, это не приведет тебя к выздоровлению. Точно так же, как если бы ты, сидя в гараже, думал, что станешь машиной. Но от этого ты машиной не стал. Если бы помогали только беседы алкоголиков с алкоголиками, то все алкаши под мостом были бы трезвыми. Двенадцатый шаг не говорит: «Достигнув духовного пробуждения, в результате этих собраний…». Джерри уточнил, что я буду работать по Программе Двенадцати шагов с той скоростью и таким образом, как он будет того требовать. Иначе он меня бросит, как ненужный балласт, так как с лузерами не работает. Он до такой степени перепугал меня, что я был с ним честен. Вообще-то я всегда приберегаю правду только на крайний случай, но в тот раз, правда сама выпрыгнула из моего рта и я сказал: «Я не хочу делать Двенадцать шагов». «Не проблема. Главное, чтобы ты их делал», – ответил Джерри. Я подумал, что между нами присутствует какое-то недопонимание. Спонсор спросил меня: «Ты когда-нибудь слышал слово «готовность»?». «Конечно»,- был мой ответ. «Тогда, вот тебе определение того, что такое «готовность». Готовность- это когда ты делаешь то, что говорит тебе спонсор, независимо от того, хочешь ты это делать или нет. Ты когда-нибудь пытался оставаться трезвым своими собственными усилиями?». Я говорю: «Конечно!». Он мне: «Сколько раз?». Я увиливал: «Нуууу, ну не знаю». Он заорал: «Говори быстро сколько раз?!». Я ответил: «Не знаю, может быть, две тысячи раз, я часто блюю». «Ты не оставался трезвым, потому что ты делал то, что хочешь делать и не делал то, что ты не хочешь делать. А тебе следует делать вещи, которые ты не хочешь делать. И не делать вещи, которые хочешь»,- сообщил мне мой спонсор Джерри. Все это мне не нравилось. И я решил задать ему вопрос в лоб: «Почему?». Когда я задаю вопрос «Почему?», я никогда не ищу ответа. Этим вопросом я ищу: «С чем я могу поспорить?!». Тогда, Джерри сказал: «Я не отвечаю на вопросы «Почему?» людям, которых я спонсирую. Во второй части Первого шага говорится, что ты больше не управляешь своей жизнью. «Почему?»- это управленческий вопрос. Поэтому на все вопросы, которые начинаются с «Почему», ответ всегда будет одинаковый: «Тебе не надо знать». Но для тебя один-единственный раз я отвечу на вопрос «Почему?». Я отвечу тебе на вопрос: «Почему тебе нужно делать Двенадцать шагов?». Тебе нужно делать Двенадцать шагов, потому что алкоголь не является твоей проблемой. Алкоголь – это твой ответ на все твои проблемы. Он делает тебя высоким, умным, отличным танцором. Это то, что позволяет тебе находиться в своей тарелке, поэтому, когда ты, своими силами, пытался перестать пить, ты оставлял свою жизнь без ответов. Ты – человек, которому нужны ответы, иначе, ты никогда бы не стал алкоголиком». Он был абсолютно прав. Дальше он добавил: «Наша Программа – это как поход к дантисту. Перед тем, как вылечить зуб, его нужно сначала просверлить».

Продолжение следует…




