---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "17"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

На этом собрании присутствуют новички, и я хочу сказать им, вы можете притворяться, что вам не все равно, но невозможно притворяться, когда вы действительно приходите и помогаете. Члены моей домашней группы приходили в больницу не для того, чтобы убедиться, что я не выпил. Они были там, чтобы я мог поплакать. Меня научил плакать один человек из моей домашней группы. Когда я был трезвым один год, я увидел, как один крепкий мужчина плачет. Я подошел к нему и попросил рассказать, почему он льет слезы. Парень объяснил, что когда он видит или слышит что-то прекрасное, это трогает его сердце и он плачет. Я тогда еще не умел плакать. Мужчина пообещал научить меня и я научился. После этого, я помог многим другим людям научиться плакать. Я верю, что мои чувства разговаривают с моим сердцем и с моим разумом. Я не хочу блокировать этот канал. Настоящие мужчины не боятся своих эмоций. Хочу предупредить вас, мужчины, если вы начнете плакать в адекватных ситуациях, вы будете привлекательны для многих здоровых женщин. Потому что женщинам надоела ложь. Я вас предупредил.

За всё время в Программе я видел только двух людей, которые делали Шаги, а потом запили. Один женился на своей «Высшей Силе». Ей не понравилось, сколько времени он проводит в АА. Когда парень сорвался, мы спросили у его жены: «Сейчас он нравится тебе больше?» Но ответ был очень прост, мы прочитали его в газете в виде заметки про развод этой пары. Незадачливый муж вернулся к нам трезвым через четыре года. Я спонсирую его спонсора. И он мой друг по рыбалке.

Другой человек получил должность руководителя гостиницы. Ему стало далеко добираться до групп АА, он перестал ходить на группы, а потом сорвался и пил две недели. На сегодняшний день этот алкоголик трезв более десяти лет.Я спонсировал более ста человек. Не потому, что я – гений. Просто первый раз Шаги работают всегда. Двое мужчин, о которых говорилось выше, снова запили, потому что они духовно заснули. Я верю в то, что всегда существует следующий уровень духовного пробуждения. Сегодня утром я спал. Через мгновение я проснулся. Пять минут спустя я был духовно бодрствующим. Когда я почистил зубы, пробуждение ощущалось сильнее. Когда вышел из душа, проснулся почти полностью. Выпил кофе и ещё больше проснулся. В течение первых двух лет трезвости у меня было примерно пятьдесят духовных пробуждений…

Продолжение следует…




