---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "18"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

И много раз я думал, вот теперь я всё понял. Если с вами происходит нечто похожее, не переживайте. Это пройдет. Моё задание – просто идти с Богом, находясь в Его Присутствии.Когда я был трезв шесть лет, я разъехался с женой. Она контролировала меня чувством вины. Я сделал Двенадцать Шагов и перестал быть виновным. Она больше не могла меня контролировать. Уверен, моя бывшая жена рассказала бы эту историю абсолютно по-другому. Но … Однажды эта маленькая женщина кричала на меня так, что я, довольно плотный мужчина, начал представлять, как я ударяю её, и она падает на пол. Потом её забирают в больницу, а меня в полицию.

Плохой сценарий. Пока она кричала, я вышел из дома, сел в машину и уехал. Немного придя в себя, я начал искать новую квартиру, и уже два дня спустя жил отдельно, не понимая до конца, что делать дальше? Я не верил в развод, но понимал, если я буду жить с этой женщиной, то скорее всего стукну её. Я начал молиться о наших отношениях. Не прошу вас, чтобы вы верили, что ответ пришёл мне от Бога, но хочу, чтобы вы знали, я верю, что ответ пришёл именно от Него. Я получил в дар три молитвы и молился ими каждый день. Первая молитва была: «Боже, если Твоя воля, чтобы мы были вместе, пожалуйста, сделай так». Вторая: «Если Твоя воля, чтобы мы разошлись, пожалуйста, сделай это». Это были две легкие молитвы. А теперь наиболее трудная, которая действительно имеет смысл: «Боже, если есть Твоя воля, чтобы я не знал ответа сегодня, оставь меня в неведении». Это вторая часть Первого Шага в молитвенной форме. Если воля Бога состоит в том, чтобы я не знал ответ, я прошу Его об этом. Мой спонсор сказал, что сводит меня с ума не то, чего я не знаю. Меня сводит с ума то, что я требую ответа. Когда же я отпускаю ситуацию и не знаю, что произойдет с моей жизнью, я нахожусь в мире. Именно в каком состоянии приходит ответ. Всё это происходит во время, установленное Богом, а не «по моему велению». Мой спонсор говорит, что смирение – это состояние спокойствия и умиротворения. Это не свобода от житейского шторма. Настоящее умиротворение – находится в мире и покое посреди шторма. Чтобы достичь этого, нужно лично знать Менеджера всех бурь.

А теперь ещё немного полетаем!Я часто вспоминаю свой последний полёт. Через три с половиной минуты после старта я выровнял самолёт на высоте двенадцати километров. Центр управления полетов дал мне радиус тридцать миль и направление, которого следовало придерживаться. Двигаться необходимо было только в пределах заданного радиуса. Нельзя играть с машиной, которая несётся со скоростью семьсот миль в час. Мне несколько раз повторили, что запрещено подниматься выше двенадцати километров. Но я был очень молод и собирался жить вечно… Поэтому я решил попробовать, насколько высоко может взлететь мой истребитель.

Продолжение следует…




