---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "19"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ИСТОРИЯ СКАТА.

Я чуть поднял «нос» и начал спирально наматывать круги, поднимаясь всё выше. Я не смотрел вокруг, не смотрел на приборы. В результате я установил, что самолёт может подняться на семнадцать километров. Далее набор высоты был просто невозможен. Я скорректировал курс и увидел, что лечу на север. На часах была половина десятого утра. Справа чистое море, поднимается солнце, а надо мной небо, абсолютно черное. Я посмотрел влево и увидел Земной шар, как глобус! У меня было такое ощущение, что на мою голову полилось что-то тёплое. Наша Планета просто висела в небесах. Когда я сейчас говорю об этом, я заново проживаю чувства, которые испытывал тогда. Люблю рассказывать эту историю, ведь я увидел вечность…

В английской поэме «Высокий полёт» рассказывается, как человек протянул руку и коснулся руки Бога. Я сделал то же самое. В 1967 году было очень немного людей, которые видели то, что я увидел на высоте семнадцати километров.

Через какое-то время я начал аккуратно снижаться. Хоть я и алкаш, но всё-таки не идиот. Поэтому на протяжении службы в составе Военно-Воздушных Сил США о своём эксперименте я никому не рассказывал.

Когда я был трезвым восемь лет, я делился своим опытом, силами и надеждами на дне рождения у своего учителя и зачем-то рассказал эту историю. Теперь я понимаю, зачем. Тогда, в небе, я получил первый духовный опыт, но не знал об этом. Прошло тридцать лет с тех пор, и я опять хочу увидеть Землю такой, какой я видел её во время своего последнего полёта. Невозможно не хотеть повторить это ощущение.

2004 год был очень удачен для моего бизнеса. Я смог арендовать самолет «ЛиДжет», который мог подняться на высоту семнадцати километров. И хотя мне больше не разрешали самому пилотировать самолёты, а только быть пассажиром, всё же я смог снова увидеть то, что увидел тогда в шестьдесят седьмом году. И я планирую ещё раз увидеть «лицо Бога», а вы разве этого не хотите?

Я научился мечтать.

Продолжение следует…




