---
title: "Cегодняшний день"
desc: "Cегодняшний день • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "2"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

## Cегодняшний день

Наши спонсорские отношения охватывают большой период моей жизни, в течение которого я имел множество серьезных проблем с личными делами, здоровьем, работой, семьей и каждый раз, когда я звонил Скату, он давал мне практичный совет, частью которого всегда было задание вернуться в сегодняшний день. Одним из его вопросов обязательно был: «Что ты можешь сделать по этому поводу сегодня?». Сложности – часть жизни и у меня они были, есть и будут, также как и у всех остальных людей. 

Скат – не исключение из общего человеческого списка. 12 лет Бог благословил меня идти с ним плечом к плечу и видеть, как этот человек проживает свою жизнь, как использует в ней принципы нашей программы. Меня давно научили не слушать, что человек говорит, а смотреть, что он делает, как поступает, как живет. 

Поэтому мне очень нравится фраза: «Мы несем нашу весть выздоровления страдающим алкоголикам и используем слово только для крайней необходимости».Хорошо это или плохо, но я всегда говорю себе: «Не надо мне рассказывать, покажи, как ты сам это делаешь и тогда я поверю тебе». Первые три месяца моей трезвости, Скат не был особо счастливым и радостным. 

Я часто замечал в нем какое-то подавленное состояние и это пугало меня, потому что я думал: «Если Скат сорвется на 22 годах трезвости, то уж я точно пойду и немедленно напьюсь!». Как вы понимаете, на трех месяцах трезвости, я думал только о себе. Много лет спустя, я узнал, что в тот период жизни Скат был глубоко подавлен. 

Связано это было, в первую очередь с тем, что у его дочери, которая попыталась покончить жизнь самоубийством, выстрелив себе в рот, опять начались страшные головные боли, и врачи не знали, будет она жить или нет. 

Скат говорил потом, что в то время ему было особенно тяжело вернуться в сегодняшний день и жить в нем. 

Он очень переживал за своего ребенка, но знал, что ответ в возврате в сегодня и в помощи другим. Именно поэтому, Скат еще больше стал делиться своим опытом и еще больше помогать людям. Например, он взялся спонсировать меня, хотя имел уже более двадцати спонсируемых.

Нашел время посреди рабочего дня приехать ко мне в ребцентр, чтобы не думать о себе, а помочь еще одному страдающему алкоголику. На протяжении всех наших спонсорских отношений своим личным примером Скат всегда показывает мне, как жить, руководствуясь духовными принципами. 

Он постоянно спонсирует алкоголиков, у него самого всегда есть спонсор, и он постоянно ищет возможность духовно расти, помогая другим людям. Я невыразимо благодарен Богу за то, что этот человек был и есть в моей жизни.

Олег М. Июнь 2018

Продолжение следует…
