---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "20"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Спонсор сказал, что мне необходимо сделать Двенадцать Шагов. Он заставил меня читать Большую Книгу. У вас было такое, вы смотрите в книгу, пытаетесь её читать, а сами в это время витаете где-то в другой Вселенной? У меня такое постоянно. Но я нашёл способ, как с этим справляться. Когда я читаю книгу вслух, я ловлю свой разум в моменте «здесь и сейчас». В Большой Книге на пятьдесят восьмой странице есть пункт «a)». В нём сказано: «Мы были алкоголиками и не могли управлять своей жизнью». Спонсор прочитал это и спросил у меня:

– «Ты алкоголик?».

– «Да», ответил я. «Откуда ты знаешь, что ты алкоголик?». «Не знаю», – был мой ответ.

В начале четвёртой главы «А как быть агностикам?» дано определение алкоголика. Там сказано: «Если Вы обнаружили, что не можете отказаться от потребления алкоголя, даже если искренне хотите этого, или не можете контролировать, сколько вы выпили, – возможно, вы алкоголик». Я действительно хотел на всегда бросить пить, когда блевал через нос. Но я не мог этого сделать. По первому определению – «не мог отказаться, даже когда искренне хотел» – я алкоголик. Алкоголик, несмотря на то, что у меня бывали такие вечера, когда я хотел выпить всего парочку коктейлей, и у меня это получалось. Я выпивал и останавливался. Но бывало намного больше вечеров, когда я шёл выпить две рюмки, и всё это затягивалось до утра.

Сегодня, когда я работаю с новичками по нашей Программе, я всегда спрашиваю: «Ты алкоголик? Убеди меня в этом». И чем больше он говорит о своём употреблении, тем лучше. Таким образом, он останавливает фундамент своего здания. Мне, как его спонсору, могут понадобиться эти истории, когда он будет спотыкаться в выполнении Программы.

Вторая часть пункта «a)» на пятьдесят восьмой странице гласит:«… И НЕ МОГЛИ УПРАВЛЯТЬ СВОЕЙ ЖИЗНЬЮ». Я спрашиваю у новичка: «Что происходит, когда ты управляешь своей жизнью»? К примеру, когда я управляю своей жизнью, у меня очень хорошо получается развод, увольнение, все те вещи, после которых мне очень плохо.

Далее следует пункт «б)» на пятьдесят восьмой странице: «ВОЗМОЖНО, НИКАКАЯ ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ СИЛА НЕ СМОГЛА БЫ ИЗБАВИТЬ НАС ОТ АЛКОГОЛИЗМА». Я задаю спонсируемому вопрос: «Кто пытался избавить тебя от алкоголизма? Полиция, судьи, психиатры, психологи, родители, братья и сестры, я? Никто из нас не смог помочь тебе протрезветь. Логично, что “никакая человеческая сила не смогла избавить тебя от алкоголизма”. И никогда не сможет»

Продолжение следует…




