---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "21"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Хочу рассказать немного о «цикле жизни» алкоголизма. Доктор Силкуорт говорит, что мужчины и женщины пьют потому, что им нравится эффект, вызываемый алкоголем. Хотя они признают своё заблуждение, но, в конце концов, не могут отличить правду от лжи. Жизнь алкоголика кажется им единственно возможной. Я не мог себе представить жизнь без алкоголя. Вы могли? (В зале раздаются отрицательные возгласы). Я постоянно испытывал беспокойство, раздражение и неудовлетворённость. Раздражённость из-за женщины, машина которой едет впереди слишком медленно, на идиота, с которым мне надо работать, на детей, которые не так себя ведут.

Всё было не так и всё это постоянно меня раздражало. Беспокойство, раздражение и неудовлетворённость – мои постоянные чувства.

Я не могу получить чувство удовлетворения и спокойствия, пока не выпью несколько коктейлей. Другие люди пьют, и с ними ничего плохого не случается. Они трезвеют и продолжают жить дальше. Когда я не употребляю, у меня беспокойство, раздражение и неудовлетворённость. И я начинаю пить, чтобы снять напряжение и расслабиться. Но когда я выпиваю пару стаканчиков, чтобы расслабиться, у меня возникает тяга. И я «случайно» напиваюсь. Мне надо завтра лететь выполнять фигуры высшего пилотажа, а я выпиваю сначала немного, а потом «случайно» напиваюсь. Хотя был уверен, что напиваться не буду.

Я планировал всего лишь расслабиться. Естественно, далее я себя ненавижу, у меня похмелье, мне очень плохо. В этот момент я клянусь, что пить больше не буду. Никогда! Кто на всю жизнь бросал пить? (В зале поднимаются руки). Какое-то время держусь. Я думаю, вы знаете, что понятие «навсегда бросил пить», эта «вечность трезвости», как правило, заключена во временные рамки от двадцати минут до двух месяцев. Я могу бросить пить, но я не могу избавиться от тяги, от жажды. И когда включается «подсос», так просто я от него избавиться не могу. В Большой Книге на странице сто сорок восемь сказано: «Время от времени какой-нибудь не просыхающий пьяница в редкую минуту трезвости говорит себе: «Мне совсем не хочется выпить. Я чувствую себя гораздо лучше». (Многие даже начинают ходить в спортзал, прим. Ската Ли). Как люди, ранее страдавшие от алкоголя, мы только улыбаемся, слыша всё это. На самом деле он многое отдал бы за то, чтобы как следует выпить, но при этом чувствовать себя нормально». Это одна из самых важных вещей, которые я усвоил. Я не хочу быть обыкновенным человеком, который немного выпивает. Я не понимаю, зачем люди пьют для настроения или для аппетита. По-моему, таким людям не стоит пить вообще.

Продолжение следует…




