---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "22"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Одному из моих друзей, врачу, я помог закончить книгу, над которой он работал. В знак уважения мой друг повёл меня в хороший ресторан. Я заказал кока-колу. Мой друг заказал ром и кока-колу. Он заказал лучший ром и собрался пить его с колой. Я хотел сказать ему, что он просто новичок в употреблении алкоголя. Настоящий алкоголик никогда не нальёт хороший ром в кока-колу. И главное, те деньги, которые ты потратишь на этот супер ром, понадобятся тебе позже на другое пойло. Но я пытался вести себя хорошо. Поэтому из того, что рассказал вам, ничего другу не сообщил. Сидел и наблюдал за ним. Нам принесли заказ. В течение следующего часа пока мы ужинали, мой друг врач выпил примерно целую одну треть своего бокала. (Я, конечно, за ним не следил, просто наблюдательность). Когда официант принёс нам чек, напиток в стакане моего друга превратился во что-то невообразимое – растаявший лед, кока-кола, ром. Это издевательство над алкоголем. Я говорю другу: «Ты что не собираешься допить это?». А он в ответ: «Нет. Я выпил столько, сколько я хотел выпить».

Не понимаю, зачем он вообще заказал этот напиток? Зачем запускать фейерверк, если ты не собираешься услышать, как он взорвётся? (В зале аплодисменты). Я не хочу научиться пить, так как он. Мне было бы стыдно так пить. (Смех в зале). Мне не нужно себя обманывать, я не хочу учиться выпивать один стаканчик с другом перед тем, как мы разойдёмся по домам. Я не хочу просто выпить бутылочку пива, пока смотрю футбол.

«На самом деле он многое отдал бы за то, чтобы как следует выпить, но при этом чувствовать себя нормально». Мне нравится пить столько, сколько я хочу. Но выпивать пару бокалов без последствий, это мне не подходит. Я так пить не хочу. Мы говорим сейчас об алкоголике, который прекратил пить, но у которого нет Программы. «Скоро он возьмется за старое». Я бросал пить на всю жизнь, и это было либо на двадцать минут, либо на два месяца максимум. Что-то обязательно происходило, и я начинал пить снова.

Я совершаю сделку – это нужно отпраздновать, у меня сорвалась сделка, и я потерял деньги – надо выпить, чтобы успокоиться, у меня новая девушка – естественно, надо выпить обязательно. У меня новая машина или новая лодка, моя любимая футбольная команда будет играть – в любом случае нужно выпить.

Если я хочу остаться трезвым, важно поступать так, чтобы у меня не включилась тяга. В Большой Книге говорится: «Скоро он возьмется за старое, потому что без алкоголя он чувствует себя несчастным».

Продолжение следует…




