---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "23"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Это самая лучшая новость! Он начнёт пить, потому что без алкоголя чувствует себя несчастным. Соответственно, для того чтобы остаться трезвым, мне нужно стать счастливым. Сам по себе я никогда не смогу этого сделать. На странице сто двадцать восемь Большой Книги сказано: «Мы уверены, что Бог хочет видеть нас счастливыми, радостными и свободными». Беспокойство, раздражение, неудовлетворённость будут продолжаться снова и снова. Для того чтобы снять это напряжение, я хочу немного выпить. Выпивая, у меня включается тяга, и я не могу остановиться. Утром я просыпаюсь, ненавижу себя, и всё начинается сначала. Рано или поздно из-за состояния постоянного раздражения я снова начинаю пить.

Чтобы разорвать замкнутый круг, мне нужно стать счастливым, радостным и свободным. А чтобы прийти к этому, мне необходимо со спонсором пройти все Двенадцать Шагов. Когда в мой организм попадает любое количество алкоголя, у меня включается тяга и потом мне нужна бутылка на вечер. В нашей книге написано, что основная проблема алкоголика – в его мышлении. Пока я не выпил, я не схожу с ума, тяга не включается. Но жизнь проходит в состоянии страха, беспокойства, раздражения. Мне нужно научиться жить без этих состояний. И мой опыт заключается в том, что Двенадцать Шагов выводят меня из цикла, привычного, для алкоголического мышления, делая меня счастливым, радостным и свободным.

Небольшой экскурс в историю. Очень богатый мужчина по имени Роланд Хазарт был безнадёжным алкоголиком. В тридцатые годы двадцатого века его отправили к Карлу Густаву Юнгу на лечение. Он пытался попасть к Фрейду, но не смог. В Швейцарии он провёл год у доктора Юнга в клинике. Роланд верил, что столько узнал о своём сознании, разуме, о психологии и психиатрии, что больше не будет пить. С чувством удовлетворения он возвращался в США. Но по пути в Америку, проезжая Францию, ему задали «неправильный» вопрос: «Не желаете ли выпить?». К такому повороту событий он готов не был. И в результате напился. Мужчина вернулся в клинику доктора Юнга и спросил у врача: «У меня нет надежды?». У нас есть цитата из ответа доктора Юнга: «Идеи, эмоции, отношения, которые раньше были управляющими силами в жизни человека, должны внезапно отойти в сторону, и абсолютно новые ценности, идеи и мотивации должны начать доминировать в его жизни».

Роланд Хазарт получил необходимый для выздоровления духовный опыт, когда стал посещать Оксфордскую Группу. Эта группа являлась частью епископальной церкви. В ней состояли люди, которые отделились от католической церкви. Они хотели полноценной исповеди. Раз в неделю на своих собраниях члены Оксфордской Группы устраивали исповедь, рассказывая обо всех «плохих вещах», которые с ними происходили. Роланд отрезвел с этими людьми.

Продолжение следует…




