---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "24"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Эбби Тэтчер, друг Билла Уилсона, будучи «в стельку пьян», случайно заехал в незнакомый дом. Прямо из окна автомобиля он попросил женщину, хозяйку дома, в который он врезался, сделать ему чашечку кофе. Но вместо кофе женщина вызвала полицию, и Эбби арестовали. Когда он вышел из тюрьмы, то начал красить дом, в котором жил. Внезапно, пролетающие птицы загадили свежеокрашенные стены. Эбби расстроился, взял ружье и начал стрелять по «вредителям». Так как это происходило в городе, его опять арестовали. В тридцатые годы власти не знали, что делать с алкоголиками.

Несчастного Эбби собирались закрыть в психлечебнице до конца его жизни, столько всего он натворил. Роланд Хазарт и ещё один мужчина из Оксфордской Группы по имени Сэприт Грейвс пришли в суд и обратились к судье с просьбой отпустить Эбби, объясняя, что у них есть способ, как помочь пьющему человеку.

Судья отпустил подсудимого под их личную ответственность. К тому же Сэприт Грейвс был сыном судьи. (Бог работает везде) Шестьдесят дней спустя Эбби был трезв ровно шестьдесят дней. Он поехал в Нью-Йорк, чтобы навестить своего друга Билла. Билл пил джин, когда Эбби разговаривал с ним о Боге.Эбби в конце концов, сказал Биллу: «Почему бы тебе не выработать СВОЁ СОБСТВЕННОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ О БОГЕ?» Это очень важный момент. Об этом говорится ещё в одном месте в Большой Книге, в главе «Работая с другими». В Большой Книге сказано, что новичок может выбрать любое представление о Боге, которое ему нравится. Главное, чтобы это имело смысл для него самого.

Я верю в то, что есть очень много разных способов, как работать по Большой Книге, как делать Шаги молитвенно, со спонсором, который уже сделал эти Шаги. Я не прошу, чтобы вы верили в это, чтобы вы делали именно так, как я. Просто я делюсь своим опытом. Если вы делаете по-другому и для вас это работает, прекрасно! Когда я пришёл выздоравливать, самые большие проблемы у меня были не с тем, что я чего-то не знал. Я думал, что мне надо что-то выучить. Моя проблема заключалась в основном в тех вещах, о которых я знал и в истинности которых был уверен на сто процентов. Например, что белое это белое. На самом же деле, то что я считал белым, таковым не являлось. Например, когда я был трезв примерно год, я пожаловался одному «старику из АА» на бессонницу. «Мне обещали, что когда я буду трезвым год, я смогу нормально спать. А у меня бессонница». «Старик» ответил: «Я видел, что ты вчера выпил две большие чашки кофе в девять вечера». Я, естественно, сразу же объяснил, что кофеин на меня не влияет. Тогда мой собеседник заметил: «Если выпивать пару бутылок водки, то конечно, кофе не подействует вечером». И вдруг внезапно до меня дошло. Без водки кофеин может и подействовать. С тех пор я очень хорошо сплю. Однако вопрос продолжает оставаться актуальным: «В чём ещё я уверен на сто процентов так же, как и в том, что кофе на меня не действует?».

Продолжение следует…




