---
title: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В»"
desc: "ПУНКТЫ «А», «Б», «В» • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "25"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУНКТЫ «А», «Б», «В»

Вот почему я прошу своего «новичка»: «Я хочу, чтобы ты отложил в сторону всё, во что ты веришь, когда слышишь о Боге, всё, что ты думаешь о Боге, и всё, что «они» тебе рассказывали о Боге. И мне без разницы, кто эти «они». Хоть сам Папа Римский. Я предлагаю спонсируемому сделать то, о чём нас просит Книга, выработать его собственное представление о Боге. Я предлагаю: «Напиши, каким ты хочешь, чтобы был Бог. Но при этом всё, что ты думаешь о Боге или тебе говорили о Боге, отложим в сторону. Напиши, каким бы ты хотел, чтобы Он был». Я рассказываю новичку свои характеристики Бога и, если они ему нравятся, предлагаю записывать их. Практически все пишут «прощающий». Это первое, что приходит людям на ум. Я им говорю, что для меня этого было недостаточно. На мне слишком много вины. Мне нужен Бог, который не может дождаться, чтобы простить мне абсолютно всё. Поэтому я предлагаю писать «всепрощающий». Бог, который уже простил мне тот проступок, который я ещё не совершил. Далее люди обычно пишут «всемогущий». Мне нужен Бог, который значительно сильнее тех монстров, что живут у меня под кроватью. Мне нужен Бог, который разберётся с любой ситуацией в моей жизни. Третья характеристика обычно «нежный», «любящий». Мне нужен Бог, который будет аккуратно со мной обращаться. Также я хочу Бога, «творящего и креативного», который будет творчески решать мои проблемы. Мне нужен Бог, «который смеется, с чувством юмора». Печальное лицо должно исчезнуть из моей жизни. «Всегда для меня доступный». «Бог, который хочет для меня самого лучшего и знает, что именно является лучшим для меня». Если бы я сам знал, что для меня лучшее, я бы не стал алкоголиком.

Когда мы закончили список, я говорю новичку: «Я не прошу, чтобы ты поверил, что Бог является таким, как мы написали. Скорее всего, ты не в состоянии поверить в это». Всю жизнь религиозные люди говорили мне: «Верь в это!» А я спрашивал у них: «Как?» Они не могли объяснить мне этого, и я не могу объяснить вам. Один из моих друзей говорит, что вера – это надежда с подтверждающими фактами, которые произошли в реальной жизни. Поэтому я просто предлагаю спонсируемому надеяться на то, что написанное им может быть правдой. То описание, которое мы создали, учёные называют «гипотезой». И чтобы убедиться, правдива она или нет, учёные тестируют гипотезу благодаря определённым действиям. Всё, чего я хочу, это чтобы новичок действовал так, как будто бы Бог действительно такой, как он хочет: «Любящий, Всепрощающий, Лучший Друг». Просто действуй, несмотря на то, веришь ты в это или нет.

Например, ты написал, что Бог – Всепрощающий. Значит, и ты не будешь заниматься самобичеванием. Если Бог – «Лучший Друг», значит, и ты будешь проводить с Ним время: молиться утром и вечером, ходить на группы, спрашивать у Него совета в трудных ситуациях.

Для меня это один из самых сильных моментов в нашей Большой Книге. Всё начинается с самой простой вещи; готовности попробовать НЕЧТО. За основание мы принимаем истину, что когда я поступаю так, как хочу Я, жизнь не удаётся. Поэтому, давайте попробуем пойти другим путём и посмотрим, что произойдёт. Мне нравится аналогия, что Бог – это мама, играющая с трёхлетним ребенком в прятки.

Где прячется мама? Она прячется там, где ребёнок может её найти. И мой Небесный Отец прячется там, где я могу найти Его. Всё, что мне нужно делать, это искать. Я не в силах совершить настолько большую ошибку, из которой Бог не сможет сделать чего-то прекрасного.Продолжение следует…




