---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "26"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

У Вас бывают сны об употреблении? Когда я был трезвым полгода, мне приснилось, что я сижу в баре и пью кока-колу. Потом я случайно начал пить пиво. Проснувшись, я чувствовал во рту вкус пива и всю оставшуюся ночь не мог заснуть. Ещё мне как-то приснилось, что я курю косяк размером с человека. Мне было плохо от таких снов, и я решил рассказать о них спонсору. На самом деле никогда не надо слишком долго молчать и ждать. Спонсор очень серьёзно спросил: «Хочешь узнать значение своих алкогольных снов?». Я ответил: «Конечно!» Тогда он сказал: «Когда ты просыпаешься после такого сна, настало время сходить в туалет. Я не прошу, чтобы ты поверил мне на слово. Просто проверь. В следующий раз, когда тебе приснится что-то такое, прислушайся к своим чувствам, хочешь ты в туалет или нет. После того как ты сходишь в уборную, возвращайся в кровать и говори: «Боже, спасибо, что это был просто сон». И можешь спать дальше». Спонсор объяснил, что употребление было огромной частью моей жизни. Вот почему мне будут сниться такие сны. Поэтому, если вам приснится сон об употреблении, то это абсолютно не значит, что надо сразу же идти пить.

Во Втором Шаге говорится, что Бог вернёт нам здравомыслие. Есть два состояния «нормальности»: первое – это здравомыслие моих действий, второе – это здравомыслие моего сознания. Бывают дни, когда здравомыслия сознания нет. Но если я буду делать правильные действия, никто даже не догадается, что в моей голове крутится «безумное кино».

Ещё ни одного человека за всю историю человечества не положили в психбольницу из-за того, что у него в голове были безумные мысли. Людей помещают в психушку, когда они начинают действовать как сумасшедшие. Также, никого ещё не выпустили из психбольницы только лишь потому, что кто-то начинал думать как нормальный. Людей выпускают на свободу, когда они начинают действовать как нормальные. Мой спонсор говорит, что мне следует действовать как здравомыслящий человек. А про своё сумасшествие рассказывать только людям в АА. Они поймут. Нормальным людям на улице лучше ничего не рассказывать.

Продолжение следует…




