---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "27"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

В Большой Книге в двух местах есть обещания, что нам вернут здравомыслие. Но нигде не говорится, что я смогу управлять своей жизнью. Следовательно, мне нужно перестать пытаться управлять моей жизнью. Одна из самых важных вещей, которую я хочу до вас донести, заключается в одном слове. И это слово СЕГОДНЯ. Самое трудное, что мне нужно делать, это оставаться в СЕГОДНЯ. Я постоянно пытаюсь жить в будущем. Я чего-то боюсь и пытаюсь одолжить боль у завтрашнего дня.

После прохождения Шагов я очень редко возвращаюсь в прошлое.

Раньше я часто туда возвращался и воровал боль совершённых ошибок. Если я полностью погружаюсь в прошлое, вытягивая оттуда всю боль, а потом ещё и заглядываю в будущее, одалживая там всю боль от возможно предстоящих разводов, рака, потери работы, тогда в сегодняшнем дне мне становится так плохо, что я не могу с этим жить. Вот почему для меня так важно находиться в сегодняшнем дне. Это магическое слово в выздоровлении СЕГОДНЯ. Мне нужно постоянно использовать его в моей речи. Каждый раз, когда мой спонсируемый Олег звонит мне по телефону, я у него спрашиваю: «Как дела СЕГОДНЯ?» Он мне отвечает: «СЕГОДНЯ хорошо». Хотелось бы чаще слышать от моих спонсируемых слово СЕГОДНЯ, и чтобы они чаще слышали его от меня. Не только в разговорной речи, но и в молитвах. А ещё важнее, чтобы это слово как можно чаще звучало в наших мыслях. Вопрос не в том, что я буду делать с моими финансами, а в том, что я буду делать с моими финансами СЕГОДНЯ. Чувствуете, насколько легче стал вопрос? Моя болезнь не очень креативна, она поливает меня одними и теми же «помоями». Болезнь хочет, чтобы я взял боль из будущего, из прошлого. Во всех по-настоящему важных для меня вопросах есть слово СЕГОДНЯ. И все правильные ответы также несут в себе это слово. Мой Бог – это Бог «здесь и сейчас». Когда спонсируемый рассказывает мне о серьёзной проблеме, я прошу его повторить, в чём состоит эта проблема, но только со словом СЕГОДНЯ. И потом я помогаю ему найти те решения, в которых есть слово СЕГОДНЯ. Мы не пытаемся исправить всю оставшуюся жизнь. У нас это всё равно не получится.

Прямо сейчас вы живёте в том будущем, которого вы так боялись. Ну и как у вас дела СЕЙЧАС? Нормально? А сейчас? А сейчас? (Улыбки в зале).

Один из моих Учителей говорит, что моя задача попасть в промежуток между хлопками ладоней (хлопает в ладоши). Это и есть моя жизнь между хлопками. Сегодня я был с вами всё это время, и мой разум не улетал ни в прошлое, ни в будущее. И нет никакого другого места на земле, где я хотел бы сейчас быть, и никакого другого дня, кроме СЕГОДНЯ и СЕЙЧАС. Я получаю вас как Дар. Сегодня.

Продолжение следует…




