---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "28"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

Мы говорили о концепции Высшей Силы. На пятьдесят восьмой странице Большой Книги есть три пункта:

а) Мы были алкоголиками и не могли управлять своей жизнью.

б) Возможно никакая человеческая сила не смогла бы избавить нас от алкоголизма.

в) Бог мог избавить и избавит, если Его искать.

«Бог мог избавить и избавит, если Его искать». Бог, которого я описал, – это Бог всемогущий, любящий, нежный, хочет лучшего для меня. Поэтому ответ на вопрос: «Может ли Он меня избавить от алкоголизма?» – «Да!» «Хочет ли Он меня избавить?» Ответ также: «Да!» Это следует из описания Бога. Но «Если Его искать». Не найти Бога, а искать.

Далее сказано: «Будучи убеждёнными в этом, мы приступили к Третьему Шагу».

Убеждёнными в чём? В том, что я алкоголик. Я не могу управлять своей жизнью. Никакая человеческая сила не может избавить меня от алкоголизма. А тот Бог, в которого я буду пытаться верить, может и хочет мне помочь. Если я буду Его искать. Если я в этом убеждён, я приступаю к Третьему Шагу. Первые два Шага уже сделаны.

Третий Шаг звучит так: «Приняли решение препоручить нашу волю и наши жизни заботе Бога, как мы Его понимали». Мне очень легко запудрить самому себе мозги. Я очень много читаю между строк. Мой спонсор предложил мне послушать историю про лягушек. Три лягушки сидели на заборе. Две решили прыгнуть в озеро. Вопрос: сколько осталось лягушек? Я тогда ответил: «Одна». Спонсор сказал: «На заборе осталось три лягушки. Те две просто решили прыгнуть, они ещё не прыгнули. Если бы ты мог в Третьем Шаге препоручить свою жизнь Богу, наша Программа состояла бы из трёх Шагов. Что ещё тебе надо после того, как ты отдал жизнь Богу? Двенадцать Шагов – это описание того, как ты приводишь своё решение в исполнение. Процесс «прыжка» описан в Шагах с Четвёртого по Двенадцатый. Шаги специально так пронумерованы, чтобы умники не пытались их менять местами».

Продолжение следует…




