---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "30"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

«Эгоизм-эгоцентризм! В этом, мы полагаем, корень всех наших проблем». («Анонимные Алкоголики», стр.60).

Мой спонсор при прохождении Третьего Шага спросил меня: «Хочешь услышать самую хорошую новость?» Я ответил: «Конечно, хочу!». «А хочешь супер новость?» – переспросил он. «Да, конечно!» – с нетерпением ответил я. И тогда он прочитал: «Таким образом, мы сами являемся причиной наших бед». «Ты что издеваешься?» – поинтересовался я, услышав прочитанное. Спонсор же терпеливо объяснил: «Если причины твоих проблем – жена, полиция, судьи, дети, тогда тебе конец. С другими мы ничего не сможем сделать. Но есть и хорошая новость – проблемой являешься ты! И если ты привнесёшь немного готовности в нашу работу, мы сможем что-то изменить». Он был прав. Это была лучшая новость. Я начал понимать, что мне не надо быть жертвой. Жертве лучше не становится. Пока я рассказываю себе, что причина моих бед – это чья-то вина, ничего не меняется.

Когда я беру на себя ответственность за происходящее, тогда я могу как-то изменить ситуацию.

«Прежде всего, мы, алкоголики, должны освободиться от этого эгоцентризма» (стр.60). Как вы думаете, важно это или нет? В Большой Книге нам предлагается такой нейтральный ответ: «Мы должны сделать это, иначе он (эгоизм) убьёт нас». У меня было много проблем со следующим предложением: «Бог делает это возможным». Одна из вещей, которую мне дали с собой, когда отправляли в эту жизнь, это моя воля. Без Божьей помощи и зашиты люди, подобные мне (например те, кто пьяным участвует в боевых действиях, как я), такие люди не смогли бы дожить до сорока одного года, чтобы протрезветь. Я верю, что предлагаю себя Творцу, не просто произнося: «Боже, помоги, я больше так делать не буду», а сказав следующее: «Боже, возьми мою жизнь!» В этот момент я отдаю Ему свободу своей воли, которая дана мне от рождения. Я говорю Ему: «Я больше не хочу этой «свободы», пожалуйста, забери. ПОЛНОСТЬЮ!» Это освобождает Бога от моей «свободной» воли, и Он начинает напрямую действовать в моей жизни. Потому что я пригласил Его делать всё, что угодно Ему. Также можно сделать вывод из сказанного выше, что Бог позволяет нашей болезни убить нас. Я видел, как болезнь убивает. Я верю, что Бог будет уважать свободу моей воли до моей гробовой доски. Но если я отдаю Ему всего себя, всю свою волю, свою жизнь и пытаюсь оставаться с Ним в сегодняшнем дне, это всё меняет.

Продолжение следует…

, что «жизнь, построенная на своеволии, не может быть успешной». Если бы моя жизнь была успешной, я бы никогда не оказался в реабилитационном центре. Мне бы не понадобилась помощь. Если бы я мог изменить себя, мне не надо было бы приходить в АА. Я бы просто изменил себя и пошёл дальше. Но я не могу изменить себя. Я могу изменить только мои действия сегодня. В этом заключена вся сила. В процессе того как я день за днём изменяю свои действия, я меняюсь внутри. Мне нужно перестать пытаться изменить самого себя сразу же изнутри. Это не работает.

«Такая жизнь (построенная на своеволии) почти всегда приводит нас к столкновениям с чем-либо или кем-либо, даже если мы руководствуемся самыми лучшими побуждениями» («Анонимные Алкоголики», стр. 58-59).

Эта строчка меня смутила. Очень часто у себя дома в США я слышу: «Проверь свои мотивы». Тут говорится, действуем, руководствуясь самыми лучшими побуждениями, то есть мотивами. В Большой Книге сказано, что даже если я руководствуюсь лучшими мотивами, мне это не поможет. Хочу поделиться с вами, как я получил урок на эту тему.

Я работаю в бизнесе по продажам. Один из клиентов совершал со мной более пятидесяти процентов всех моих успешных сделок. Благодаря ему я зарабатывал очень хорошие деньги. Мы были друзьями. Наши жены дружили. Мы ходили в гости друг к другу. Он мог увеличить свой заказ вдвое и таким образом увеличить мои доходы. Однажды он позвонил и сказал, что его жена только что родила. Она родила на два месяца раньше срока. Это была плохая новость. Он рассказал, что всё не очень хорошо, жена с ребёнком в больнице, и после спросил, могу ли я приехать и помолиться о малыше? Я сказал: «Да, конечно!» Сел за руль и поехал.

Расстояние до больницы можно было преодолеть за десять минут. Я ехал и делал то, о чём мы говорили, проверял свою мотивацию. Я могу найти хорошую мотивацию для чего угодно. Но я не мог ответить на вопрос, который в тот момент меня беспокоил. Я еду туда молиться о ребёнке, чтобы принести духовное облегчение этой семье? Или я еду в больницу для того, чтобы хорошо выглядеть перед отцом ребёнка, который может вдвое увеличить мне прибыль? Я не мог ответить на этот вопрос. Я остановился возле больницы. Времени у меня было мало, мне надо было спешить. Я верю, что когда попадаю в подобную ситуацию и не могу найти ответ на вопрос, который меня тревожит, происходит одна из двух вещей: либо я задаю неправильный вопрос, либо, что допустимо и нормально, я совершу в этом случае ошибку. Я начал молиться: «Боже, мне нужен ответ прямо сейчас». Я не прошу вас поверить, что ответ, который я получил, пришёл от Бога. Но я хочу, чтобы вы знали, я верю, что ответ пришёл от Бога. У меня появилась очень ясная мысль в форме вопроса: «Пойти в больницу и помолиться о больном ребёнке. Противоречит ли это каким-то принципам твоей жизни?» Дальше я подумал: «Нет, не противоречит». И следующей мыслью было: «Тогда иди и молись». Нет причин, чтобы не делать правильные вещи. И не существует никаких оправданий для того, чтобы совершать что-то неправильное. Я осознал, что не могу доверять своим мотивам. Хорошо, когда у меня хороший мотив, но принцип всегда важнее. Один из моих Учителей говорит, что Двенадцать Традиций – это список принципов, которые установлены, чтобы защитить АА от моих самых лучших мотивов. Это для меня абсолютная истина. Я должен отойти от управления своей жизнью на основе моих мотивов.

Продолжение следует…




