---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "31"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

Большая Книга указывает алкоголику на необходимость принятия решения, благодаря которому Бог станет Главой его жизни. Я спрашиваю у спонсируемого, готов ли он принять это решение, препоручить свою жизнь Богу? Я задаю вопрос так: «Ты уже достаточно насладился свободой воли? Если хочешь подумать об этом, если ты не уверен, пожалуйста, подумай. Мы здесь не в игрушки играем». Этот вопрос – вопрос жизни и смерти. Я был на многих похоронах. Когда спонсируемый говорит, что он готов, мы официально «передаём управление». Отныне Бог руководит его жизнью. Так же я говорю спонсируемому: «Ты принял прекрасное решение. Я хочу заключить с тобой сделку: если когда-нибудь у тебя произойдет помрачение сознания, и ты захочешь изменить своё решение, ты придешь ко мне и официально его изменишь, так же как мы это решение сейчас официально приняли». В разные времена жизни, более тяжёлые или более радостные, у человека могут быть разные отношения к этому жизненно важному решению. Но само решение, вне зависимости от обстоятельств и времён, остаётся неизменным.

Очень много прекрасных вещей сулит мне обещание Третьего Шага. Давайте рассмотрим молитву Третьего Шага, что она означает. «Боже, я предлагаю себя Тебе». Мы не говорим: «Боже, помоги!» Мы говорим: «Боже! Возьми всё, что есть!» И если уж мы отдаём себя полностью, то лучше отдать себя такому Богу, которого мы описали в своей собственной концепции. Далее мы говорим: «Чтобы создавать». Иногда чтобы что-то построить, нужно что-то разрушить. Я очень люблю предупреждать новичков: «Скорее всего, когда мы прочитаем эту молитву, некоторые вещи, которые тебе нравятся, исчезнут из твоей жизни. А те вещи, которые тебе не нравятся, могут появиться в твоей жизни и остаться в ней. Подумай, что это как два шара в боулинге – моя воля, Божья воля. Выбирай что-то одно». Я всегда думал, что заставлю Бога работать на себя. То есть я позабочусь о сексе и о деньгах, а Он пусть заботится обо всем остальном. Но не тут-то было. Надо выбрать один шар, как в боулинге, правый или левый.

«Освободи меня от пут эгоизма, чтобы я мог исполнять Твою волю. Избавь меня от тягот, чтобы я мог быть полезен».

Продолжение следует…




