---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "32"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

Двадцать семь лет назад я начал читать Большую Книгу, примерно по две страницы в день. Я начинаю с предисловия и двигаюсь вплоть до сто шестидесятой страницы. И требую этого от спонсируемых. Если человек не может прочитать две страницы в день, то я, скорее всего, не смогу ему помочь. Если вы регулярный читатель Большой Книги, вы знаете, что именно в ней мы находим новые «откровения», помогающие выздоровлению. Потому что когда я вырастаю духовно, я новыми глазами читаю нашу Книгу и нахожу в ней для себя новые истины, полезные молитвы. Нам дано предупреждение: «Мы долго размышляли, прежде чем сделать этот Шаг, чтобы быть уверенными в нашей готовности отдаться Ему окончательно».

Лучше делать Третий Шаг с «правильным» человеком. Люди, которых я спонсирую, могут сделать его с кем угодно. Но они обязательно должны сделать Третий Шаг также со мной. Между началом Третьего Шага и концом Девятого происходит что-то очень важное. Необходимо, чтобы рядом с человеком, который делает Третий Шаг, присутствовал тот, кто уже сделал все Шаги. Случается, что люди, которые первый раз в жизни читают молитву, начинают рыдать и не могут встать с колен. Кто-то должен обнять их. Эта привилегия по отношению к спонсируемым была у меня.

Также в Большой Книге говорится, что можно написать свою собственную молитву. Главное, выразить обитую идею. Мой город Нешвил – это музыкальный город. Иногда кажется, что писателей и музыкантов в нём больше, чем людей. Я как-то спонсировал одного такого «творческого парня». И он сказал: «Я хочу написать свою собственную молитву». Это заняло неделю, и он написал прекрасную песню. Правда, он упустил в ней одну небольшую деталь, что Бог – Глава всего этого произведения. В остальном всё получилось очень красиво! Я не удивлюсь, если мы когда-нибудь услышим эту песню по радио. Но для молитвы Третьего Шага она не годилась. В результате мы помолились так, как написано в Книге.

Шаги делать легче, если мы поделим их на более мелкие фрагменты. Я люблю «поиграть» с этим. К примеру, мой спонсируемый уже слышал на собраниях, как тяжело делать Четвёртый Шаг. Но это неправда. Я считаю, что Четвёртый Шаг – самый легкий из всех. Немного длинный, но очень лёгкий. В Америке часто говорят: «Не спеши начинать Четвёртый Шаг, потому что можешь начать пить, когда будешь его делать». Правда, я такого ещё никогда не видел, чтобы люди делали Четвёртый Шаг и возвращались к алкоголю. Я видел несколько тысяч людей, которые позже, чем следовало бы, начинали делать Четвёртый Шаг и продолжали пить.

Продолжение следует…




