---
title: "СЕГОДНЯ"
desc: "СЕГОДНЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "33"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СЕГОДНЯ

В Книге даются две временные рамки, когда надо начинать делать Четвёртый Шаг. Первая временная рамка начинается со слова «затем». «Затем мы приступили к энергичным практическим действиям…». «Затем», это когда мы поднимаемся с колен после молитвы Третьего Шага. Далее по тексту следует: «Хотя наше решение было жизненно важным и решающим, оно не оказало бы длительного эффекта, если бы не подкреплялось серьёзными усилиями…» В этом месте необходимо остановиться. «Сразу же» – это вторая временная рамка. То есть, между «затем» и «сразу же» то, что посредине, самое подходящее время для начала Четвёртого Шага.

Далее по тексту: «с целью осознать всё то, что мешало нам внутри нас, и избавиться от этого». Мне нужно избавиться от чего-то, что мешает мне в жизни. От чего-то, что блокирует мои контакты с Богом. Если всё, что я делаю в Четвёртом Шаге, это только пишу, тогда я избавлюсь от чернил, бумаги и времени. Ни одна из этих вещей не блокирует мою жизнь, моё общение с Богом. Именно таким был мой первый Четвёртый Шаг – только писанина. Никакого освобождения я тогда не получил.

Позже мне дали определённый сценарий наблюдений и молитв. Эти наблюдения и молитвы изменили меня. Я рассказываю вам то, как я делаю Шаги, основываясь на Большой Книге. У меня были друзья и учителя, которые делают эти же Шаги, но немного по-другому. Однако я считаю, что мы с моим спонсором, молитвенно подходя к Большой Книге, выработали наиболее удобный способ. А именно, продвигаться по Шагам от слова к слову, от предложения к предложению.

Продолжение следует…




