---
title: "ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ"
desc: "ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "34"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ

Четвёртый Шаг состоит из списков, наблюдений и молитв. Четвёртый Шаг – это инвентаризация обид, страхов и сексуального поведения.

Начнём с истории про страх. Её рассказала мне женщина с большим сроком трезвости, которая зашла как-то в банк и внезапно стала заложницей при ограблении. Позже она вспоминала, что все её страхи находились в будущем. Когда происходящее воспринималось с позиции «здесь и сейчас», всё было нормально. У неё, конечно, не было свободы уйти. Но сам страх был связан с тем, что может произойти в будущем – грабитель выстрелит в неё или похитит её. Оставаясь же мгновение за мгновением в состоянии «здесь и сейчас», страха у неё не было.

Когда эта женщина поделилась со мной своими переживаниями, я понял, что мои страхи всегда в будущем. Беспокойство – одна из форм страха. Я чувствую беспокойство, когда ставлю что-то между собой и Богом. Я не всегда это осознаю, но мой мозг постоянно работает над этим, мой дух дрожит в тени той вещи, которую я поставил между собой и Богом.

Много лет назад я начал новый бизнес. Я тогда был трезвым около года. В течение трёх месяцев стало понятно, что бизнес развалится. Я вложил в него всё, что у меня было. Вся моя духовность испарилась. Двадцать четыре часа в сутки я переживал за своё дело. У меня не было никакой духовной связи с Богом. Я пошёл к «старикам из АА» и спросил: «Что делать?» Мне ответили: «Отдай всё Богу». «Но как?» – задал я уточняющий вопрос. Их ответ был простым: «А мы откуда знаем?». Я поблагодарил «стариков» за честность, а потом пошёл к Богу и спросил у Него: «Как перепоручить Тебе всё?» Один из даров, которые я получил, – это молитва. Если я могу придумать самое худшее развитие событий, абсолютно ужасный сценарий, его наиболее кошмарный конец и перепоручить их Богу, то я смогу перепоручить Ему и всё остальное. Поэтому я сел и стал целенаправленно думать, что самое худшее может со мной случиться? Я потеряю этот бизнес, обанкрочусь, потеряю свою машину, дом, мне придется работать на кого-то. Всё обдумав, я сказал: «Боже, если Твоя воля, чтобы все это произошло, да сбудется воля Твоя». Когда я говорил это, на самом деле я не хотел, чтобы со мной произошли все те ужасные вещи, о которых я размышлял. Это была настоящая проблема.

Продолжение следует…






