---
title: "ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ"
desc: "ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "35"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ДА СБУДЕТСЯ ВОЛЯ ТВОЯ

Ведь в Третьем Шаге я поставил подпись внизу чистого листа, как бы сказав: «Боже! Заполни бланк моей жизни как хочешь. Я жаловаться не буду». Я молился и дальше, говоря: «Да сбудется воля Твоя». Но в глубине души я не хотел, чтобы Он забрал мой бизнес. Каждый раз, когда я начинал думать о своём бизнесе, то просто повторял эти слова: «Да сбудется воля Твоя». Мне понадобилось две недели. Вначале это были пустые слова. Но внезапно я всем естеством, всем сердцем ощутил: «Да! Да сбудется воля Твоя!» Было такое ощущение, что после этого даже моё тело изменилось. Наконец-то я почувствовал себя нормально. Один мой друг предложил такое сравнение: в человеке существует условная дверь между головой и сердцем. Каждый раз, когда она закрывается, человек почему-то оказывается не с той стороны двери, с которой ему нужно. Всеми нашими молитвами, всеми нашими действиями, направленными на укрепление контакта с Богом, мы пытаемся открыть эту дверь. Всё, что нам необходимо, чтобы эта дверь опять открылась, и мы оказались в сиянии Духа. Если Бог действительно хочет, чтобы я обанкротился, да сбудется Его воля. Иногда я забываю, во что я верю. Часто голова и сердце у меня «в разных местах». Божья воля это не просто что-то хорошее. Это самое лучшее из всего, что может быть. И моё сердце вспомнило об этом, когда я молился той молитвой, о которой вам рассказал.

Два или три дня спустя мой бизнес начал становиться прибыльным. Не знаю, была ли связь между всеми перечисленными событиями. Для меня это не столь важно. Важнее то, что я понял, что всё, что Бог захочет изменить в моей жизни, я готов принять. Да сбудется воля Его. Периодически я возвращаюсь к иллюзиям и думаю, что если получу то, чего очень хочу, это сделает меня счастливым. Так выглядит одно из моих самых больших заблуждений.

В Четвёртом Шаге я нашёл молитву, которая позволяет мне простить людей. Но прощение это не то, что я создаю. Это то, что я получаю. Однажды спонсор сказал мне, что я хочу милости для себя и справедливости для всех остальных. Но! Или справедливость для всех или милость для всех. А «я» – часть всех. Поэтому надо выбирать. Я не смог встретиться со справедливостью. Я выбрал милость для всех. В процессе молитв, когда моё обледенелое сердце погружается в сияние Духа (злобу и обиду я представляю себе как лёд), я обретаю надежду, что тепло Божьей любви растопит этот лёд. Молясь, я получаю дар от Бога, у меня больше нет ненависти и злобы. Надеюсь, что и вы найдёте себе человека, который сможет провести вас по Шагам.

Продолжение следует…




