---
title: "ПУТЬ К РЕКЕ"
desc: "ПУТЬ К РЕКЕ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "36"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУТЬ К РЕКЕ

Я хочу немного поговорить о Пятом Шаге.

Хорошо, когда человек очень нервничает перед тем, как впервые сделать Пятый Шаг. Люди, которые не испытывают волнения перед этим, решили, что не будут всё рассказывать. Либо не уверены, стоит ли полностью открываться. Как-то раз я поделился этими соображениями с мужчиной, который впервые собирался принимать Пятый Шаг у своего первого спонсируемого. Перед началом Пятого Шага мой собеседник спросил у своего подопечного: «Ты нервничаешь?» «Нет», – ответил тот. «В таком случае ты не собираешься рассказать мне ВСЁ!» – сделал вывод спонсор. Парень, который «не нервничал», начал рыдать и за три минуты всё выложил. Это был самый быстрый Пятый Шаг, который мы когда-либо видели.

Когда я впервые делал Пятый Шаг, я рассказал такие вещи, которые никогда и никому не собирался открывать. Сегодня я спокойно могу говорить о них, если знаю, что это принесёт пользу кому-либо. Я говорил о своих «нелицеприятных поступках» и на более массовых собраниях, чем наша сегодняшняя встреча. В Большой Книге написано, что в руках Бога мои старые ошибки становятся моими самыми большими сокровищами. Благодаря этим ошибкам я могу помочь другим людям избежать смерти. Поэтому, для меня не важно, насколько «ужасен» ваш Пятый Шаг. Когда вы действительно сделали Пятый Шаг, это только начало. Настанет день, когда на собрании кто-нибудь расскажет о чём-то таком, что совершали и вы тоже. И если вы не подойдете к этому человеку и не поделитесь своим опытом, как вы поступили в аналогичной ситуации, вы упустите шанс стать инструментом в руках Бога.

Перед Пятым Шагом мы со спонсируемым молимся, и я советую новичкам, чтобы они попросили у Бога сил сказать то, что нужно. Я, в свою очередь, прошу Бога, чтобы Он работал через меня и сделал меня на это время своим совершенным инструментом ради человека, делающего Пятый Шаг. Мы находим место, где есть туалет, салфетки, выключаем телефоны, чтобы никто нам не помешал.

Продолжение следует…




