---
title: "ПУТЬ К РЕКЕ"
desc: "ПУТЬ К РЕКЕ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "37"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУТЬ К РЕКЕ

Я задаю новичку первый вопрос: «Расскажи мне самую ужасную вещь, которую ты совершил». Если я начну слушать подряд всё то плохое, что совершил человек в своей жизни, это займет несколько дней. Он будет рассказывать, как ему было пять лет, и он украл конфетку в магазине. Потихонечку, со временем, человек всё-таки наберётся смелости рассказать о «самом плохом», что он делал.

Когда же начинаешь с наиболее тяжкого проступка, маленькие «вылетают» легче. Если я делаю Пятый Шаг таким способом, он не занимает больше двух часов.

Можно услышать про секс с животными. Почти в ста процентах пятых Шагов я слышал про секс с мужчинами. Только у двух мужчин на моей памяти не было никакого гомосексуального опыта.

После того как мой собеседник рассказал какую-то «постыдную», как ему кажется, вещь, я рассказываю свою «постыдную» историю. Как правило, я совершал что-то подобное. Я разговаривал с женщиной, которая трезва уже более пятидесяти лет. Она сообщила мне, что около восьмидесяти процентов пятых Шагов у женщин содержат лесбийский опыт. Я спонсировал нескольких геев, чьи души терзало то, что они пытались заниматься сексом с женщинами. Но на месте принимающего Пятый Шаг я нахожусь не для того, чтобы кого-то судить. У всех у нас одна история, и только детали могут быть разными.

Для меня Пятый Шаг – это совсем не пересказ Четвёртого Шага. Я говорю новичку: «Если ты очень хочешь прочитать мне что-то из своего Четвёртого Шага, запиши это на диктофон, и я по дороге домой послушаю». Пятый Шаг для меня это исповедь. Я спрашиваю, спрашиваю и спрашиваю, пока мой собеседник уже ничего не может вспомнить.

Далее я задаю ему серию вопросов:

1. Был ли у тебя секс с животными?

2. Был ли у тебя какой-то гомосексуальный опыт, о котором ты еще не рассказал?

3. Был ли аборт?

4. Причинял ли ты кому-либо физический вред, кроме детских разборок?

5. Есть ли что-то, что ты решил не рассказывать или не уверен, что рассказывать стоит? (Если есть, прошу рассказать. Потому что каждая тайна ставит под угрозу его трезвость).

После этого человек просматривает свои записи по Четвёртому Шагу и, если находит там что-то важное, рассказывает мне.

Продолжение следует…




