---
title: "ПУТЬ К РЕКЕ"
desc: "ПУТЬ К РЕКЕ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "38"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ПУТЬ К РЕКЕ

Я верю в то, что Бог прощает человека, с которым мы делаем Пятый Шаг, и говорю ему об этом. Также я сообщаю новичку, что к тому моменту, когда закончится его Девятый Шаг, он сможет простить себя сам. Это называется «новая свобода». Она становится возможной благодаря тому, что мы правильно используем худшие поступки, которые совершили. Прощение начинается с Пятого Шага, совершённого впервые.

После того как в процессе Пятого Шага новичок мне всё рассказал, я хочу, чтобы он пошёл домой и в течение часа вспомнил, что он делал до Пятого Шага. Я не хочу, чтобы он слушал радио или говорил по телефону. Следует в тишине посмотреть на предыдущие пять Шагов, которые были совершены ранее. Обычно в течение следующих двух или трёх дней человек звонит и говорит, что забыл рассказать что-то в Пятом Шаге. Я изначально предупреждаю, что, скорее всего, можно забыть рассказать о чём-то. Это не означает, что Пятый Шаг сделан плохо.

Когда мой спонсируемый заканчивает Пятый Шаг домашним размышлением, мы сразу делаем Шестой и Седьмой Шаги. В Шестом Шаге сказано, что мы просим Бога, чтобы Он от чего-то нас избавил. У нас есть молитва Шестого Шага. Если мы не хотим отпустить что-либо, мы просим Бога, чтобы Он дал нам эту готовность отпустить.

В Седьмом Шаге я не прошу, чтобы Бог избавил меня от всех дефектов характера. Я прошу Его избавить меня только от тех дефектов, которые стоят на пути моей полезности для Бога и для других людей. Я осознал это совсем недавно. Будучи трезвым более двадцати лет я понял, что Бог может использовать какие-то мои недостатки, чтобы помочь мне. Особенная тенденция моего мышления думать, что я значительно лучше, чем есть на самом деле. А когда я сужу вас, это и есть худший дефект моего характера. Я не могу исправить себя сам, как бы я не старался. Мне нужна помощь Бога. Вот как этот дефект, осуждение, приводит меня к смирению и потребности в Боге. Таким образом, мой недостаток помогает мне.

В «идеальном мире» я живу духовной жизнью двадцать четыре часа в сутки. Так ли это в реальности? Нет. Как говорит один мой друг: «Я работаю по Программе настолько, насколько у меня есть готовность».

Я хочу делать то, что мне необходимо делать. У меня есть учителя, которые находятся на «третьем уровне». Первый уровень – «я сдался» (так и быть, буду что-то делать, что мне говорят); второй – «Боже, я хочу делать твою работу»; третий – «подключён к Богу постоянно». Пока что я так не живу. Это одна из тем, которые меня воодушевляют, потому что я знаю людей, которые живут именно так – «подключён к Богу постоянно».

Продолжение следует…




