---
title: "История Ската"
desc: "История Ската • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "4"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

# История Ската

Привет всем! Меня зовут Скат. Я – алкоголик. 

Однажды у жены Билла Уилсона – Лоис спросили, что она делает в минуты молчания в начале собрания, а она ответила, что приглашает Бога. 

Мой друг Дан Притц, который привез информацию о сообществе Анонимных Алкоголиков в Советский Союз, говорил, что научился относиться к Богу, как к джентльмену. Джентльмены не приходят туда, куда их не приглашают и не остаются там, где их не хотят видеть. 

Поэтому я прошу вас пригласить Бога, как вы его понимаете и присоединиться к нам.Кто здесь трезв меньше года? Поднимите руки. (Поднимаются руки). 

Ого, как много! Добро пожаловать! Возможно, многие из новичков либо не верят в Бога или не знают, кто он, какой он. Если это так, то на время нашего семинара вы можете одолжить у меня моего Бога. Я вам очень его рекомендую. 

У моего Бога феноменальное чувство юмора. Если сомневаетесь – посмотрите вокруг. Мы все очень смешные люди, не так ли? Мой Бог позволяет мне быть трезвым с 28 июня 1984 года.В третьем и одиннадцатом шагах программы АА используется такая фраза: «Бог, как мы его понимаем», а на 45 странице Большой Книги говорится, что никто из нас не мог дать точное определение или до конца понять силу, которая есть Бог. 

В третьем и одиннадцатом шагах Анонимные Алкоголики не просят вас, чтобы вы полностью поняли Бога, осознали его. 

В данном случае имеется в виду, что вы не обязаны верить в Бога так, как верят в него другие. Не обязаны верить в то, что другие говорят о Боге. Поэтому, на время данного семинара, если у вас еще нет своего Бога, вы можете одолжить моего. 

Бога Ската, которого вы не в состоянии полностью понять и осознать, но который, несмотря ни на что, очень хорошо работает.Также, во время минуты молчания, я прошу Бога помочь мне не судить тех, кто будет выступать на собрании. Вам это делать необязательно, но, когда я начал так молиться, собрания стали происходить намного лучше.

Прочтем молитву. Боже, дай мне разум…

Я польщен вашим присутствием здесь. Хочу поделиться со всеми собравшимися в этом зале своим опытом, как оставаться трезвым. 

Я не учитель и не пытаюсь кого-то чему-то научить. Я просто хочу поделиться теми дарами, которые были даны мне Богом. Пить я начал достаточно поздно, в 18 лет. Если бы я знал, что алкоголь может сделать для меня, я бы выпил задолго до восемнадцати. Сейчас я понимаю, что первый раз мне нужно было выпить, когда я пошел в первый класс. В восемнадцатилетнем возрасте я отдыхал с ребятами и хотел быть одним из них. Я никогда не чувствовал, что принадлежу к какой-то компании. 

Когда мои друзья начали пить пиво, я тоже начал пить пиво. Мне не понравился вкус, не понравились пузырьки в горле, но я делал то, что делали все. Ребята выпили первую бутылку и заказали вторую. И я выпил первую и заказал вторую. После второй бутылки со мной произошло чудо, в отличие от простых земных людей, алкоголики понимают, о чем я говорю. 

Я прилетел сюда не для того, чтобы поучать вас. Давайте попробуем установить контакт в нашем общении. Пожалуйста, присоединяйтесь.

Продолжение следует…




