---
title: "ШАГИ 6 и 7"
desc: "ШАГИ 6 и 7 • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "40"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ШАГИ 6 и 7

Один из моих учителей, Говард, рассказал мне историю о том, как в Индии дрессируют маленьких слонят: забивают в землю крепкий кол, берут прочную верёвку и привязывают слоненка за ногу. Несколько дней слонёнок дергается на верёвке, но потом понимает, что освободиться не может. На протяжении всей последующей жизни этого слона легко контролировать. Достаточно загнать в землю любую палочку и привязать ногу животного самой тонкой верёвочкой. Большущий слон, который весь день валил лес и таскал за собой огромные бревна, даже не пытается дернуться, когда его привязывают к этой хлипкой палке. Не слабенькая привязь удерживает слона, его держат старые идеи, то, во что он верит.

Вот в чём вопрос: сколько в моей голове старых идей, которые меня «держат»? Для перехода на новый уровень очень важно отпустить то, что я знаю об этой жизни. Два первых года выздоровления я постоянно сдавался: «Так и быть, ладно, я буду делать всё, что угодно, чтобы остаться трезвым». Последние двадцать семь лет я уже никому и ничему не сдаюсь. Я не сдавался сегодня утром, потому что никакой войны не было. Я чувствовал себя сегодня утром, как доброволец: «Я ХОЧУ это делать». Те же действия, но они исходят из совершенно другого центра. От сердца. Поэтому, если я закрою свой разум и буду постоянно «сдаваться», я не смогу перейти на следующий уровень, туда, где я буду «добровольцем», где я ХОЧУ что-либо делать. Если я закрою свой разум для понимания того, что я ХОЧУ начинать действовать по Программе АА, я не могу пойти дальше, подняться выше.

У моего друга Боба Дэрралла есть прекрасная молитва: «Боже, помоги мне отложить в сторону всё, что я думаю, всё, что я знаю о Тебе, о себе и о моём выздоровлении, чтобы я мог найти новый опыт отношений с Тобой, с собой и в выздоровлении. Благодарю».

Идеи, которые у меня были вчера до обеда, уже устарели. Всё, что я думаю, что я знаю, может быть неправдой. Или правдой… (смех в зале).

Продолжение следует…




