---
title: "ШАГИ 6 и 7"
desc: "ШАГИ 6 и 7 • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "41"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ШАГИ 6 и 7

Хочу поделиться с вами Даром, который я получил от своего спонсора. Мой спонсор Майк сказал, что в Шестом и Седьмом Шагах ничего не сказано о том, что мне нужно работать над моими дефектами характера. Когда я над ними работаю, я живу в проблеме. Все недостатки моего характера зациклены на мне. Я не могу вытолкнуть сам себя из центра проблемы. Но то, что я могу делать, это следовать инструкции, где Бог является центром всего. Это значит служить вам.

Когда я был трезв два года, я работал над тремя дефектами своего характера, которые до сих пор со мной. В некоторые дни они проявляются сильнее, в какие-то дни слабее. Эти дефекты: ложь (может быть не совсем ложь, а преувеличение, приукрашивание), матерная брань и злость на водителей, которые неправильно ездят. Сам я не могу изменить эти изъяны своего характера, как бы ни пытался. Теперь я называю эти три проблемы – «мой духовный барометр». Когда они проявляются, это значит, что-то не так с моей духовной программой.

Когда я делаю те вещи, которые мне следует делать, чтобы оставаться духовно здоровым, три вышеперечисленных дефекта меня не беспокоят. Как только я вижу, что они проявились, я начинаю инвентаризировать последнюю неделю, что не так в моей духовной программе, какая у меня молитва и медитация, какое количество собраний я посещаю, как часто я разговариваю со своим спонсором и со спонсируемыми, как я несу весть в ребцентры и тюрьмы, как часто я говорю «спасибо» и «пожалуйста», как я пытаюсь служить другим. Когда эти три дефекта проявляются, это значит, что есть проблемы с моими духовными упражнениями. Обычно у меня выпадают утренняя молитва и медитация. Я возвращаюсь к ним и начинаю делать то, чему меня научили в АА. И через пару дней вы можете «подрезать» мою машину на дороге, я практически врежусь в вас, но буду искренне улыбаться. Эта улыбка будет исходить из глубин моего сердца. Я буду благодарить Бога за то, что не попал в аварию, и попрошу Творца позаботиться о водителе, который меня «подрезал».

Я не могу изменить себя. Но я могу изменить мои духовные действия СЕГОДНЯ. Поэтому в Шестом и Седьмом Шагах я не фокусируюсь на тьме, а приглашаю свет. И когда свет приходит, тьма уходит сама. Бог приходит – дефекты исчезают.

Продолжение следует…




