---
title: "ШАГИ 6 и 7"
desc: "ШАГИ 6 и 7 • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "42"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ШАГИ 6 и 7

Когда я был трезв первые два года, мне нужно было поменять спонсора. Я попросил о спонсорстве Дана Роя. Он научил меня, как поменять спонсора. Для начала нужно было найти нового спонсора. В один из дней, в пятницу после обеда, я позвонил своему старому спонсору Майку и сказал ему «каменным» голосом, что мне НУЖНО с ним поговорить. Я использовал кодовое слово НУЖНО. Это означало, что мне действительно необходимо поговорить с ним. Это слово – вызов «скорой помощи». Звонок, как я сказал, был совершён в пятницу, а Майк перезвонил мне только во вторник после обеда. Это была одна из причин, почему я менял спонсора. Потому что он был недоступен для меня. Майк являлся (и остаётся на сегодняшний день) одним из самых духовных людей, которых я когда-либо знал. Но его жизнь и работа складывались так, что у него физически не было времени со мной общаться. А я находился на середине бракоразводного процесса… (К слову, несколько моих спонсируемых отказались от моего спонсорства по той же причине – я был недоступен для них). И вот когда Майк перезвонил, я сказал: «Спасибо за всё, что ты для меня сделал, спасибо за все дары, которые я получил через тебя, за всё, чему я от тебя научился за то время, которое ты мне уделил, помогая моему росту. Я хочу, чтобы ты знал, ты был Божьей рукой в моей жизни. Но я честно говорю, правильно будет сказать тебе, что я нашел другого спонсора».

Что может произойти при таком разговоре? Спонсор может очень разозлиться. Но мне не обязательно переживать из-за этого. Также мне нет нужды ничего объяснять. Дети объясняют, а взрослые просто объявляют. Если человека, которого я ставлю в известность, что он больше не мой спонсор, это тревожит, пусть обратится к своему спонсору, и они вместе разбираются с этой проблемой. Но Майк не задавал мне никаких вопросов. Если бы он спросил, я бы ответил, почему решил поменять его на кого-то другого. У нас такой принцип: мы хорошо начинаем, давайте и заканчивать будем хорошо. Когда я начинаю спонсировать новых людей, я предупреждаю их: скорее всего, я не буду твоим спонсором до конца жизни, но если мы начали как друзья, давай и закончим, в случае чего, как друзья. И если мы расстаёмся со спонсорами, давайте делать это с благодарностью. Один мой спонсируемый, который недавно после срыва вышел из ребцентра, позвонил мне, поблагодарил за всё и сказал, что решил сменить спонсора.

Я пожелал ему, чтобы он шёл дальше по Шагам, с любовью благословил его и предложил оставаться друзьями. Парень согласился и буквально через пару дней перезвонил с просьбой дать ему послушать запись спикерского выступления Кита Луиса, моего друга и выдающегося спикера АА. Я пообещал принести эти записи на ближайшее собрание. Если бы этот молодой человек расстался со мной без сохранения дружеских отношений, он просто не смог бы позвонить мне так «запросто», по-товарищески.




