---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "43"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Двадцать восемь лет назад мой спонсор объяснил мне, что молитва – это не мой шанс изменить мнение Бога. Это шанс Бога изменить моё мнение. В отличие от меня Богу не нужно ничего менять. Молитва – это когда я разговариваю с Богом, медитация – когда я слушаю Бога. В Америке мы говорим: «Делать следующее правильное действие». Для меня также существует «последнее правильное действие» – лечь спать вовремя. Я ставлю два будильника, чтобы утром иметь достаточно времени начать день на духовной основе. Если сегодня вечером я не сделаю «последнее правильное действие», то не смогу сделать «следующее правильное действие» завтра утром. Я ставлю два будильника, потому что в Одиннадцатом Шаге говорится: «При пробуждении». Там не сказано: «после того, как я почистил зубы, выпил чашечку кофе и поругался с супругой». Написано: «При пробуждении». Один из моих учителей утверждает, что может принять решение, угрожающее его жизни, на пути от кровати к туалету (смех в зале). Я поставил два будильника и сегодня с разницей в десять минут. Второй будильник сигнализирует, когда надо встать. Первый будит меня, и я начинаю мои утренние молитвы…

Я начинаю утро с благодарности Богу. Это открывает особый канал между мной и моей Высшей Силой. Сегодня утром я благодарил Бога за всех вас. Я благодарил Его за мою Программу выздоровления, за мою семью, за спонсируемых. Все преграды, существующие на пути общения между мной и Богом, в основном, находятся с моей стороны.

Благодарность помогает убрать эти преграды.

Затем я приглашаю Бога управлять моей жизнью. Я уволил себя с должности «менеджера по управлению своей жизнью» из-за тех результатов, которых достиг. Хороший директор уволил бы меня ещё лет тридцать назад.

Я не прошу Бога о помощи, я прошу Его о том, чтобы Он управлял моей жизнью. Примерно двадцать семь лет назад я перестал просить Бога, чтобы Он направлял меня. Я перешёл на другой уровень. Я верю, что любящий Бог посылает мне своё руководство каждый день. Не надо просить того, что уже дано. Я прошу Его сделать меня открытым для Его руководства СЕГОДНЯ.

В выздоровлении есть «волшебное» слово СЕГОДНЯ.




