---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "44"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Затем я посылаю Любовь в те места, где я сегодня планирую оказаться. В конце собрания мы все вместе совершим «Медитацию Любви».

Также я вполне конкретно молюсь о некоторых вещах. Я чётко спрашиваю: «Боже, что ты хочешь, чтобы у меня было?» Я считаю, что когда прошу Бога сделать меня таким, каким хочет Он, то получаю очень большую помощь.

Один из дефектов характера, который мучает меня больше других, – я сужу и осуждаю людей. Последние два месяца я постоянно просил Бога, чтобы Он помог мне не судить людей, и у меня есть прогресс в этой области. Мы часто используем следующую формулу: «прогресс, а не совершенство». Для меня «прогресс» – это делать одну и ту же ошибку, но не так часто. Либо я делаю какую-то новую ошибку, но она уже более «совершенная». Я верю, что это не «моя работа» быть совершенным. Это не моя обязанность. Моё задание делать ошибки. И у меня это очень хорошо получается. Я воспринимаю ошибку, как приглашение к какому-то новому уроку. Если бы урок был мной усвоен, ошибки бы не было. Для меня это одна из самых больших истин. Я не могу совершить ни одной ошибки, которую Бог не смог бы превратить во что-то прекрасное. Не «исправить» мою ошибку, а именно «сделать» из неё что-то великолепное! Я постоянно вижу, как он берёт мои самые худшие поступки и использует их, чтобы они были полезны другим людям. Я прошу у Него не пропустить ни одного шанса быть полезным другим.

Много лет назад мой спонсор дал мне задание, которое мне очень нравится. Распространять радость. Для всех. Я делаю это, насколько могу. Поделюсь некоторыми методами, как я это делаю. Я пытаюсь чаще улыбаться, стараюсь находить в людях что-то хорошее и говорить им об этом, пропускаю вперед других водителей, когда сам еду за рулём, не беру сдачу в автоматах, надеясь, что кто-то, кого я никогда не встречу, найдёт эту мелочь и обрадуется, не паркую машину поближе к магазину, чтобы оставить место другому, незнакомому человеку, который обрадуется, что нашёл свободное место на паркинге. Всё это изменяет меня.

Продолжение следует…




