---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "45"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Я не могу дать больше, чем мне даёт Бог. Я пытался – не получается. Когда я помогаю кому-нибудь анонимно, и никто не знает об этом, Бог получает всю славу, а я получаю дар. Дар – это такой маленький кусочек света, такое маленькое солнышко, как небольшой шарик, который оказывается у меня внутри. Я могу в любое время подумать о нём, и этот свет сияет сквозь моё тело. Я вижу здесь некоторых людей, которые знают, о чем я говорю. Пока я никому не рассказываю о том, что хорошего я сделал, дар находится внутри меня. Но как только я кому-то рассказал о своём «добром деле», свет сразу же исчезает.

Как-то раз я рыбачил у озера в парке. Рядом, на пикнике, отдыхала семья с мальчиком лет семи. Вместе с ним мы поймали пару рыб. Я общался с его семьей, у меня было свободное время, и я мог себе позволить немного поговорить с людьми. Мальчик явно был рыбаком. В его возрасте я был таким же. После той встречи я ещё несколько раз брал малыша с собой на рыбалку. Однажды я взял его в поездку на реку, которая протекает в миле от моего дома. Мы весь день рыбачили, пройдя около пяти миль на лодке, и поймали больше ста рыб. Мальчик поймал огромную щуку. Когда мы уже возвращались домой, внезапно небо почернело. Я услышал гром, увидел молнию и подумал, что мы попадём под дождь и с этим ничего не поделаешь. Причалив к берегу, мы укрылись под деревьями. Мысленно я рассказывал Богу, что я о Нём думаю. «Ты что не видишь, что святой Скат взял ребенка на рыбалку? Малыш даже поймал огромную шуку! Что Ты делаешь? Зачем этот гром, эта молния, этот дождь?» И вот когда я таким образом общался с Богом, мальчик повернулся и спросил: «А тут можно ловить рыбу?» «Да», – ответил я. Малыш забросил удочку и вытащил ещё одну здоровенную рыбину! (Скат делает паузу, у него на глазах слёзы).

Благодаря этой истории Бог преподнес мне прекрасный урок: когда небо моей жизни затягивается тучами, я слышу гром и знаю, что не могу ничего изменить, я вспоминаю вопрос, который задал мне тогда маленький мальчик. Мне так же нужно задавать этот вопрос Богу: «А можно здесь ловить рыбу?» Это моё задание, и мне оно нравится. Я верю в то, что иногда мне нужно пройти в жизни через тяжелые времена, чтобы я мог усвоить урок. Или чтобы кто-то усвоил урок. Я верю в то, что иногда Божья воля для меня – сделать ошибку. Чтобы я мог получить урок на основе этой ошибки. Повторюсь, ошибка по моему мнению – приглашение к уроку. Планета Земля – это просто школа. Мне кажется, меня выгнали из какого-то другого учебного заведения, за плохое поведение. Поэтому я появился здесь.

Продолжение следует…




