---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "46"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

— У кого ещё есть такое ощущение, что его откуда-то выгнали? (Пару человек поднимают руки). Смотрите, парочка рук есть!

Первый урок, который мне необходимо усвоить, когда я управляю своей жизнью и гонюсь за тем, чего я хочу, результат меня всегда не устраивает. Только тогда, когда я начинаю видеть это, я понимаю, что всё не так. И только тогда, когда я понимаю, что результат моего стремления к тому, чего я хочу, приводит меня к кошмару, только тогда я могу быть заинтересован в том, чтобы жить на основе Божьей воли.

Приведу простой пример. Кто в детстве хотел велосипед и был уверен, что если получит велосипед, то будет счастлив? Поднимите, пожалуйста, руку. (Несколько человек поднимают руки). Вы получили велосипед? Тогда ещё вопрос, вы счастливы? (Люди в зале смеются). Кто хотел себе мужчину или женщину, о которых мечтал? Вы были уверены, если получите его или её, то будете счастливы. (В зале смех). Получили? Счастливы? Ладно, не буду задавать следующий вопрос, может быть вы сидите рядом с ней или с ним. (Смех в зале). Хорошо, тогда всё-таки задам этот вопрос. Кто был уверен, что если он избавится от своего мужчины или своей женщины, что тогда будет счастлив? (В зале смех усиливается). Ну что, избавились? Те, кто избавились, вы счастливы?

Мне стоило бы видеть правду в том, что обретение того, чего хочу я, не делает меня счастливым. Никогда. Проблема в том, что я путал понятия «счастье» и «удовольствие». Есть вещи, которые приносят мне удовольствие, но на короткий промежуток времени. Это всегда на физическом уровне. А счастье находится на уровне сердца. И оно не зависит от того, что происходит вокруг. Когда у меня здоровые взаимоотношения с Богом и с каждым из вас, я счастлив. Во многом это смысл Двенадцати Шагов.

Вернёмся к молитве.

В третьей молитве, которую я произношу утром, я прошу Бога дать мне возможность делать те вещи, которые позволят мне быть максимально близко к Нему СЕГОДНЯ. В главе «Рассказ Била» на тринадцатой странице написано, что никогда не нужно просить что-то для себя, кроме тех случаев, когда это может помочь кому-то другому. Только при этом условии я могу надеяться получить то, что прошу. И то, что я получу, будет великим даром.

Этим утром я попросил Бога сделать меня совершенным, идеальным каналом, чтобы Его Любовь могла протекать через меня к вам. И когда я прошу, чтобы Он делал так, как Он хочет, я получаю большую помощь.

В течение дня я молюсь перед каждым приёмом пищи, перед каждым разговором. Я постоянно напоминаю себе, что я не идеален. Со спонсором мы молимся перед каждым нашим разговором, телефонным или обычным.

Продолжение следует…




