---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "47"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

А сейчас опять будем летать.

Пилотируя четырёхмоторный самолёт, наш экипаж прибыл из Новой Зеландии на остров Пего-Пего, в южной части Тихого океана. Оттуда, заправив полные баки топлива, мы должны были лететь дальше, на Гавайи. Взлетаем и направляемся в Гонолулу, в восьми часах лёта от нас. Под нами ничего, кроме воды.

Когда мы пролетели примерно половину пути, моторы переключились на топливо, которое нам залили при последней дозаправке. Оказалось, что в горючее каким-то образом попала вода. Она замерзла, ведь на нашей высоте температура минус пятьдесят. Лёд стал забивать шланги топливной системы, двигатели теряли мощность, и самолёт опускался в более тёплые слои атмосферы. Авиационные моторы могут принять определённое количество воды, это не смертельно.

Проблема заключается в том, что вода замерзает, и лёд забивает топливную систему.

Когда мы опускаемся ниже, лёд тает, и можно лететь на этой высоте. Но если мы будем лететь так низко, мы не долетим до Гонолулу. Авиационный мотор работает эффективней, потребляя меньше топлива, на максимальной высоте. Поэтому, когда не хватает горючего, летчики поднимаются выше. При низкой высоте полёта, нам не хватит бензина до пункта назначения. Если мы поднимаемся вверх, замерзает вода, и мы вынуждены опять спускаться вниз. Самое худшее – опускаться и подниматься, потому что при этом мы сжигаем ещё больше топлива. По всем нашим математическим подсчётам выходило, что нам придётся упасть в океан. Мы не планировали этого, когда взлетали.

Я тогда пообещал Богу, в которого не верил, что если Он спасёт меня, то я больше НИКОГДА не буду курить, пить, не буду встречаться с девушками, на которых не женат, вернусь в церковь, и может быть, даже построю пару церквей. Чего уж там, обещать так обещать! Я знаю, что здесь присутствуют люди, которые бывали в авариях и в других опасных ситуациях. Вы также понимали, что ещё несколько мгновений и смерть… Хочу отметить, что знать о том, что ты умрёшь, на протяжении четырёх часов, довольно утомительно.

После того как приборы показали, что бензина больше нет, моторы почему-то продолжали работать. Было принято решение совершить вынужденную посадку, если дотянем до Гавайи. Мы забрались так высоко, как это было возможно, и собирались в случае остановки моторов планировать, снижаясь, чтоб не упасть в океан, а разбиться на земле. В этом случае наши тела смогли бы нормально похоронить. Эта тема даже обсуждалась. Но мы приземлились на аэродроме, заглушили моторы и решили проверить, сколько топлива осталось в баках. Можно засунуть длинный щуп в горловину бака и измерить уровень горючего. У нас не было бензина даже для того, чтобы опять запустить моторы! Баки были сухими…

Я даже не пошёл отмечаться в офис, СРАЗУ ЖЕ побежал в бар. Поставил сумки возле барного стула и крикнул бармену: «Пачку сигарет и большой стакан!»

Продолжение следует…




