---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "49"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

В течение жизни значение этого слова для меня изменялось. В Большой Книге написано, что следует сесть и размышлять, углубляя сознательный контакт с Богом. Также, когда мы слышим слово «медитация», оно зачастую воспринимается в буддийском смысле: сидеть в тишине, в присутствии Бога. Я уверен, оба значения этого слова правильны. Одна из самых важных вещей, которую я усвоил, всё, что стоит делать, стоит делать плохо. (Если это вообще стоит делать).

Расскажу вам историю о медитации, которую я делал двадцать пять лет назад.

Для меня молитва – это когда я разговариваю с Богом, а медитация – когда я его слушаю. Я обычно медитирую сидя. У меня есть друзья, которые во время медитации, видят всякие прекрасные картинки, и я их ненавижу. У меня не получается видеть картинки. Но однажды у меня получилось. Когда я пытался сидеть в тишине, в присутствии Бога, я смог увидеть картину: я находился в лодке, со мной был мой спонсируемый. Мы рыбачили на реке. Вокруг была прекрасная, мирная обстановка. Внезапно, как говорят буддисты, мой «разум обезьяны» начал разговаривать внутри меня: «Скат, ты – крыса! Ты должен быть сейчас рядом с Богом! А ты в лодке, с этим человеком, и даже здесь ты рыбачишь!».

Я не прошу вас поверить в то, что сейчас скажу, но хочу, чтобы вы знали, я верю в то, что далее со мной заговорил Бог. Я слышал это внутри себя. Это были слова. Они не звучали только в моем воображении. Бог сказал: «Если ты хочешь быть ближе ко Мне, работай с моими детьми». Это полностью меня ошарашило, и я вышел из медитации.

Несколько лет я думал, если этот канал откроется опять, можно будет что-то спросить? Какой вопрос я задам? Сегодня я знаю, какой это будет вопрос. Но вам не скажу. Я хочу, чтобы вы подумали, если бы у вас возникла возможность задать Богу всего один вопрос, каким бы он был?

Итак, Бог сказал мне: «Если ты хочешь быть ближе ко мне, работай с моими детьми». Но мое высокомерие, гордыня и напыщенность не знают предела. Поэтому я услышал: «Если ты хочешь быть ближе ко мне, работай с теми, кто не так духовен, как ты». У меня ушло пару лет, чтобы понять, что, возможно, имелось в виду, работай с теми, кто более развит, чем ты. Как видите, я не очень быстро обучаюсь. Если я хочу приблизиться к нему, то пытаюсь быть вместе с вами.

Продолжение следует…




