---
title: "Изображать из себя человека"
desc: "Изображать из себя человека • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "5"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

# Изображать из себя человека

Итак, после двух бутылок пива, я стал выше ростом! 

Кто еще стал выше ростом, когда выпил впервые? Поднимите руки. (В зале поднимаются руки). Кто стал красивее? 

(В зале смех и поднимаются руки). У кого прыщики исчезли с лица? (В зале хохот). Кто стал экспертом в любом вопросе? (Смех в зале). Кто стал изумительным танцором? (Люди смеются, поднимают руки, из зала слышны шутливые реплики). 

Мужчины, кто смог разговаривать с девушками? (Некоторые мужчины подняли руки). Девушки, кто смог выносить бред от общения с мужчиной, после того, как вы выпили? (Женщины со смехом поднимают руки). Я был готов заплатить самую высокую цену, за любую из этих вещей, которые только что перечислил. Но получил все это, за два пива. 

И главное, первый раз в жизни, я смог спокойно вдохнуть и ощутить облегчение глубоко внутри себя. Первый раз в моей жизни мне стало комфортно быть самим собой. Потому что уже в возрасте четырех лет от роду я осознал, что я не такой, как другие дети. Осознал, что я какой-то поломанный и это нельзя исправить. Я стал актером. 

Мое актерское мастерство заключалось в том, что я начал изображать из себя человека, которого вы хотели бы видеть. Вы – это любой, кто находился передо мной. На работе у меня был религиозный клиент. Для него я притворялся религиозным Скатом. 

Другой мой клиент посещал каждую пятницу вечеринки. Я кутил с ним каждую пятницу. У меня были друзья в бильярдной. 

Для них я был Скатом, который играет в бильярд, пьет пиво и покупает травку. Мои друзья-соседи, сотрудники по работе, все они знали разнообразного Ската. Больше всего я боялся, что люди из разных сфер моей жизни соберутся вместе. 

Как я тогда буду себя вести? Что-то поломанное внутри меня, заставляло меня скрывать правду, играть чьи-то роли. Я думал, что нормальные люди не захотят иметь со мной ничего общего, если увидят, какой я на самом деле. И вдруг всего два пива сотворили чудо! 

Я стал высокий, умный, красивый, феноменальный танцор! Я мог разговаривать с девушками и знал абсолютно всё! Первый раз в глубине души я мог быть просто Скатом! 

Две бутылки пива превратили меня из человека, который боится показать своё истинное лицо, в «крутого парня», который считал: «Все эти людишки должны радоваться, что я с ними общаюсь. Два пива изменили мою жизнь. Это ощущение я искал всегда. 

Я гонялся за этим ощущением, делая всё ради состояния, которое даёт мне алкоголь.Четырехлетний колледж я закончил за пять лет. В середине 60-х годов военно-воздушные силы США принимали абсолютно всех. Меня тоже приняли. 

Кто смотрел фильм «Горячие головы» с Томом Крузом? В этом фильме Том Круз сражался с черным самолетом, считая, что это русский истребитель. В фильме этот черный самолет называли «Миг», но это был не «Миг». Я точно знаю, потому что летал на таком. В кино я не снимался, но на этих машинах полетал.

Продолжение следует…




