---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "50"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Для меня медитация – это третье состояние сознания. Есть состояние «я проснулся», есть состояние «я сплю» и есть состояние «посередине». Это что-то вроде, «если бы телефон не зазвонил, я бы спал ещё три секунды». Тело практически спит, а разум почти проснулся.

В медитации я могу войти в это состояние – между бодрствованием и сном – и находиться там. Это очень приятное место. Я выяснил, что для меня медитация лучше всего работает утром после завтрака, но перед тем, как я выпью кофе.

Сегодня с утра, когда зазвонил мой первый будильник, я медитировал около десяти минут и потом молился. Иногда я не просыпаюсь после первого будильника, и меня будит второй. Это нормально, так как у нас написано: «Искали путём молитвы и медитации». Не написано: «Достигли путём молитвы и медитации». Если, к примеру, я проснулся после первого будильника и потом заснул, то я всё равно «искал». И этого достаточно. У меня нет ответственности за то, получается у меня или нет. Моя ответственность состоит в том, чтобы делать действия. Мои дни проходят лучше, если с утра я ищу связь с Богом. Также я медитирую вечером. Обычно через два часа после ужина. И ещё важный момент. Медитацию нельзя сделать неправильно.

Одна сестра поделилась мнением, что некоторые считают, что если у них не было наркотического «прихода» во время медитации, то они не медитировали. Кое-кто относится к медитации как к работе. На самом деле нужно просто начать и закончить. То, что происходит посередине, меня не касается. У меня нет нужды иметь мнение о медитации и судить о ней. Я вообще не знаю, как она должна происходить. Обычно, у меня хорошо получается, когда я сижу ровно и держу ноги перед собой. Один из моих друзей любит медитировать, лежа на полу, с ногами на стуле. Когда же я медитирую в горизонтальном положении, то обычно погружаюсь в очень глубокую медитацию, с храпом…

Продолжение следует…






