---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "51"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Для меня очень важно возвращаться к бодрствованию медленно. Вам знакомо состояние, когда вы просыпаетесь, смотрите на часы и видите, что должны были встать полчаса назад? И внутри возникает состояние взрыва! Для меня важно из медитации выходить постепенно.

В книге «Двенадцать на Двенадцать» говорится, что медитация – это индивидуальное путешествие. Рекомендуют находить инструкции по медитации, где угодно. Я хочу напомнить вам, что я не эксперт. Просто я делюсь тем, что сработало для меня. Когда я медитирую, я хочу успокоить мой разум. Но кто-то или что-то внутри меня обязательно начинает разговаривать. Например, я думаю о еде. Особенно, если сижу на диете. Ничто так не заставляет мои мысли бегать с бешеной скоростью, как моя борьба с моими мыслями.

Перед медитацией я приглашаю в неё Бога. Я говорю, что хочу посидеть в тишине в Его присутствии, что я открыт для всего, что произойдёт по Его воле. Я удобно сажусь на стул, чтобы не напрягалась ни одна мышца. Мне помогает успокоиться эффективный приём – в воображении я отправляюсь куда-нибудь в красивое место. Завтра утром я отведу вас в одно из таких мест. Там мы будем делать другую медитацию, которая будет отличаться от сегодняшней. Медитацию, которую мы сделаем сейчас, я делаю каждое утро и каждый вечер перед тем, как заснуть.

В 1989 году я собрался с несколькими спонсируемыми. Мы поехали на дачу, чтобы там помолиться, помедитировать и, естественно, порыбачить. Субботним вечером мы сидели в темноте у камина. Разговор шёл о женщине из нашей группы. Она только что вышла из комы, в которой находилась шесть недель. Эта женщина рассказала, что чувствовала Молитвы и Любовь, которые мы посылали ей, когда она была в коме. Пришло понимание, что возможно посылать людям Любовь. Большинство из нас согласились с тем, что Бог есть Источник всей Любви. Мы решили посылать Любовь разным людям. Сев крест-накрест друг напротив друга, мы несколько минут сидели в тишине, в присутствии Бога. Не выходя из медитации, я взял соседа справа за руку, и когда мой сосед слева взял мою руку, я знал, что у нас получился круг. Я называл чьё-нибудь имя. После этого мои ребята посылали свою Любовь мне, а я посылал эту Любовь тем людям, которых называл. Я представлял себе Любовь в виде столба серебристо-золотого света, который входит в мою макушку и начинает исходить из моих ноздрей, изо рта, из моего сердца. И эта Любовь обволакивала названного мной человека. Я мог называть людей, которых мои партнёры не знали. Это было неважно, потому что ребята посылали Любовь мне, а я посылал Любовь называемому человеку. Когда мой партнёр справа делал три выдоха, наступала его очередь, он называл чьё-то имя, и мы все посылали Любовь другому человеку.

Продолжение следует…




