---
title: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ"
desc: "МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "52"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



МОЛИТВА И МЕДИТАЦИЯ

Мы совершим Медитацию Любви.

Я буду называть людей, и мы будем посылать им Любовь. Если я называю того, кого у вас нет, выберите кого-то другого. Например, я скажу: «Боже, помоги мне послать твою Любовь брату или сестре», а вы, возможно, единственный ребёнок в семье.

Для начала проведём минуту в тишине. Выполним несколько дыхательных упражнений. Будем напрягать и расслаблять определённые мышцы, чтобы войти в состояние. Напрягаясь, следует использовать максимум двадцать процентов сил. Мы напрягаем мышцы только затем, чтобы расслабить их.

Садимся, расслабляемся, закрываем глаза, ставим ноги на ширине плеч. Закрыв глаза, сделайте пару дыхательных упражнений. Вдох и медленно выдох. Медленно вдох и резкий выдох. Каждый из вас пусть про себя пригласит присоединиться к нам Бога. Выдох и медленно вдыхаем.

Пошевелите лицом, двадцать процентов мышечных усилий. Дотроньтесь языком до нёба. И начинаем медленно набирать воздух. Аминь.

Сидя в тишине, чувствуя красоту цветов, в присутствии Бога, я смотрю, как бабочки летают вокруг.

Боже, помоги нам послать Любовь нашим матерям! Боже, помоги нам послать Любовь нашим отцам! Боже, помоги нам послать Любовь нашим бабушкам и дедушкам!

Боже, помоги нам послать Любовь нашим детям, которые у нас уже есть и которые у нас еще будут!

Боже, помоги нам послать Любовь нашим двоюродным братьям, сестрам и другим родственникам.

Боже, помоги нам послать Любовь нашим спонсорам. Боже, помоги нам послать Любовь людям, которых мы спонсируем и будем спонсировать. Боже, помоги нам послать Любовь нашей домашней группе.

Боже, помоги нам послать Любовь нашим соседям. Боже, помоги нам послать Любовь тем, с кем мы работаем.

Боже, помоги нам послать Любовь людям, которые нуждаются в исцелении.

Боже, помоги нам послать Любовь людям, которые приносят нам трудности.

Боже, помоги нам послать Любовь в те места на земле, где есть вражда и злость.

Боже, помоги нам выбрать человека, который очень нуждается в помощи, и послать Любовь этому человеку.

Боже, помоги нам послать Любовь друг другу в этой комнате.

Боже, помоги нам послать Любовь всей планете Земля.

Поблагодарите Бога за его Любовь каждый сам про себя.

Пожалуйста, пусть глаза остаются закрытыми, сейчас мы будем потихоньку пробуждаться. Подвигайте пальцами ног и остановитесь. Я надеюсь, что это было приятное упражнение для всех вас.

Продолжение следует…




