---
title: "БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ"
desc: "БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "53"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ

Сегодняшнее утро мы начнем с медитации. Я хочу взять вас с собой в мое любимое место и поделиться тем, что для меня работает лучше всего. Я не эксперт в медитации, но я практикую это каждый день. Такой дар я получил от своего пятого спонсора. Когда я вхожу в медитативное состояние, я продолжаю повторять, раз за разом на вдохе: «Бог есть любовь», на выдохе: «Любовь есть Бог». Но как бы вы не дышали и как бы вы не говорили, медитацию невозможно сделать неправильно. Это главное.

Давайте сядем удобно, закроем глаза, и каждый своими словами пригласит в эту медитацию Бога.

Представьте, что вы сидите в автобусе. Вы знаете всех пассажиров рядом с вами. Пассажиры – это люди, с которыми вы постоянно видитесь в своей жизни. Кто сидит возле вас, это коллеги по работе, друзья, члены вашей семьи. Немного дальше – люди, которых вы видите реже. Сверху на крыше автобуса привязаны коробки и чемоданы. Там же закреплены все ваши заботы и беспокойства: проблемы с деньгами, со здоровьем, политика, семья, работа, другие проблемы. Всё привязано очень надёжно.

В салоне шумно и весело. Все ведут себя как на вечеринке, смеются, шутят. Автобус понемногу сбавляет скорость и начинает останавливаться. По мере того, как движение замедляется, люди в салоне затихают и успокаиваются. При полной остановке наступает тишина. Вы понимаете, что вам нужно выходить. Пробравшись вперёд к выходу, вы видите, что ваш Ангел-хранитель сидит на месте водителя автобуса. Ангел говорит, что все пассажиры автобуса и всё, что привязано на крыше, будет в полной безопасности, когда вы вернетесь. Он открывает дверь, и вы выходите. Автобус начинает двигаться дальше, люди смотрят в окна, машут вам и желают хорошо провести время. Автобус поднимается на горку и исчезает за ней. Вы видите тропинку, по которой начинаете идти.

Поднявшись на холм, замечаете кусты роз. Прекрасные цветы источают великолепные запахи. Идёте дальше, входя в чудесный и абсолютно безопасный лес. В лесу только вы, но вы не в одиночестве.

Тропинка ведёт вправо и приводит к небольшому ручейку. Журчит прекрасная чистая вода, на дне ручья красивые камешки. Сняв туфли, вы заходите в воду, чувствуя, как от этого освежаются стопы ног. Вы идёте вверх по ручью. Шум воды слышится всё сильнее и сильнее. Внезапно открывается вид на горное озеро. С противоположной от вас стороны озера шумит водопад. Вы идёте дальше к водопаду, наслаждаясь замечательным видом. Рядом с водопадом – ступеньки. Поднявшись по ним и пройдя между ниспадающими струями и отвесной стеной, вы видите место, где можно присесть, находясь за потоками воды, глядя на мир сквозь чистые воды водопада. Вы садитесь, и камни образуют сиденье. Вы сидите в полной тишине, глядя на водопад, на то, как вода обрушивается вниз прямо перед вами, и повторяете: «Бог есть Любовь. Любовь есть Бог».

(Далее следуют 4 минуты тишины).

Продолжение следует…




