---
title: "БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ"
desc: "БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "54"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



БОГ-ЛЮБОВЬ, ЛЮБОВЬ-БОГ

В горах наступает вечер. Затем ночь. В небе, освещенном лунным светом, миллиарды звезд собираются в созвездия. В нашей галактике, на территории млечного пути, в одном из созвездий, вы видите одну крупную звезду. Это солнце. На третьей планете от солнца, в северном полушарии, в этой стране, в этом городе, в этой комнате, в вашем кресле. Добро пожаловать домой.

Пожалуйста, не открывайте глаза сразу, давайте помолимся и поблагодарим Бога в тишине. Аминь.

Очень медленно подвигайте пальцами ног. Остановитесь. Затем потрогайте пальцами рук свои щеки очень нежно. Нос, глаза, уши. Поднимите правую ногу, отодвиньте ее чуть-чуть в сторону. Поднимите руки вверх и потянитесь вправо и влево. Покашляйте. Опустите руки и обнимите себя. Как будете готовы-откройте глаза.

Это короткая медитация. Она длилась четыре минуты. Лучше делать ее подольше. Я поделился с вами двумя любимыми техниками медитации.

Вчера была медитация Любви. Если вы-новичок в медитации, я бы посоветовал вам выбрать одну и делать ее в течении недели. Затем, возьмите другую и делайте ее в течении следующей недели. Также, хочу посоветовать попробовать медитировать в разные периоды: утром, днем, вечером. Благодаря этому, вы поймете, когда у вас лучше всего получается. В книге «Двенадцать на двенадцать» написано, что медитация- это индивидуальное путешествие каждого человека и ресурсы можно найти где угодно. Надеюсь, что вы везде будете искать этот опыт.

Продолжение следует…




