---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "55"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Как отличить волю Бога от своеволия?

— В моей жизни моя воля не работает. Я задал себе вопрос: Что для меня означает понятие «Божья воля»? Я разделил это понятие на две части: «Божья воля» и «Божий план». Божий план по отношению к моей жизни – где я буду жить, сколько денег я буду зарабатывать, что произойдет с моими детьми, попадут ли на небо люди, которые живут в Африке и никогда не слышали об Иисусе? Ответы на все эти вопросы не находятся в сегодняшнем дне.

Вторая часть Первого Шага говорит о том, что я не руковожу своей жизнью. Я – алкоголик, у меня есть спонсор, я сам спонсирую, читаю две страницы Большой Книги каждый день, делюсь нашей вестью в ребцентрах и в тюрьмах. Я вожу машину, пропуская других водителей, если они мне сигналят, пытаюсь быть хорошим отцом и прекрасным дедушкой. Я -сын Бога, молюсь и медитирую. Воля Бога, чтобы я ходил смиренным в его присутствии СЕГОДНЯ. Воля Бога, чтобы я распространял Его Радость и Любовь на других, чтобы я относился к каждому как к брату и сестре. Когда я выполняю Его волю, то вообще не переживаю по поводу Божьего плана. Когда я разделил «Божий план» и «Божью волю», я перестал переживать о Его плане и о своём будущем.

– Мечтаешь ли ты? И если мечтаешь, то о чем?

В материальной сфере я мечтаю о доме во Флориде на берегу океана, чтобы меня не беспокоила зима. Как ни странно, я мечтаю, чтобы у меня была своя радиостанция, на которой люди рассказывали бы свои истории о духовной сфере. Я мечтаю умереть, потому что смерть-прекрасное приключение. Надеюсь, вы не поймете меня превратно. Один из моих учителей умирал три раза, но потом возвращался обратно. Он рассказывал о том, что видел с другой стороны. Я просто не могу дождаться, чтобы увидеть это собственными глазами. Смерть была изобретена тем же Богом, который изобрел арбуз, мороженое и секс. Я видел его работу. Подозреваю, что здесь я задержусь еще надолго. Я в хорошей физической форме для своего возраста. Но я готов и очень этому рад.

Продолжение следует…




