---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "56"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Что такое духовное пробуждение?

— Для меня духовное пробуждение – это когда я просыпаюсь и становлюсь тем, кем я есть на самом деле. Я просыпаюсь в присутствии настоящего Бога, а не того, кого я боялся, кто записывал всё плохое, что я совершил. Я так долго был актёром, что точно не знаю, какие ещё маски у меня есть. Моё духовное пробуждение продолжается по сей день, я заново открываю самого себя. Раньше я пытался быть тем, кого вы хотели видеть. Я абсолютно не знал, какие у меня увлечения, что я по-настоящему люблю.

Однажды, много лет назад я решил делать горшочки из глины. Я встретил одну женщину, которая занималась этим бизнесом, и попросил её поделиться своим опытом со мной. Она пригласила меня к себе в мастерскую, и я целый день что-то лепил. Внезапно я понял, что не хочу больше этим заниматься! Но понял я это благодаря тому, что пошёл и попробовал. К счастью, мне не пришлось покупать гончарное колесо и килограммы глины. Чтобы понять, что нравится, важно пробовать разные вещи. Теперь я точно знаю, что я люблю рыбалку.

Как-то раз мы обедали в ресторане. К моему столу подошёл мужчина и сказал: «Несколько лет назад я сидел в тюрьме. Вы приходили туда и рассказывали историю АА. Я услышал и поверил. Сегодня я поступаю так, как вы советовали, и мне больше не грозит тюрьма. Хочу поблагодарить тебя, Скат, за мою свободу!» Для меня в жизни нет ничего сильнее, чем нести нашу весть в тюрьмы. Я знаю около сотни человек, которые регулярно ходят в тюрьмы, и за все эти годы только один из них сорвался. У этого человека была операция, и он принимал наркотические болеутоляющие препараты (больше чем ему прописали). Сейчас он вернулся в Программу и с ним всё хорошо. Один из моих учителей говорит, что настоящая работа по Двенадцатому Шагу должна доставлять неудобства. Например, я хожу в тюрьму в те вечера, когда играет моя любимая футбольная команда. Сначала я испытываю недовольство от того, что мне надо жертвовать своими интересами. Но потом я чувствую себя парящим над землёй. Ничто не может сравниться с ощущением, когда я становлюсь инструментом Бога в чьей-то жизни.

Духовное пробуждение – это всегда процесс. Я верю, что всегда есть следующий уровень, а за ним следующий. Это очень радостная весть. Пару лет назад у меня была болезнь спикера. Я выступал примерно на сорока конференциях в год. Многие говорили обо мне, какой я феноменальный. Если вы думаете, что я – «крутой», это не проблема.

Проблема начинается тогда, когда Я думаю, что я – «крутой». Я пришёл к такому состоянию, когда не мог попросить о помощи, начал интересоваться женщиной, на которой не был женат. Я был до такой степени впечатлён своей важностью в АА и тем, что я – «великий» спикер, что просто не мог никому об этом рассказать. Полгода назад окончательно состоялся мой развод. Я мог стать очень больным человеком. На сегодня мой спонсор ограничивает мое количество спикерских. Разрешил выступать только раз в месяц. Я должен говорить правду о том, что со мной происходит. Иначе я опять стану больным.

(Эта часть выступления Ската относится к июню 2013 года. В то время Линда еще не вернулась к нему. Их брак восстановится только в 2014 году. )Продолжение следует…




