---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "57"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Что делать, когда спонсируемые почивают на лаврах, не несут весть после прохождения Шагов?

— У меня нет времени кого-то тащить. Я с ними быстро разбираюсь. Это исходит не от меня. Посмотрите, как Бог работает через меня и какую работу Он проделал с Олегом. Кто в этой комнате связан с Олегом спонсорскими взаимоотношениями? (Одна треть зала, примерно сто человек, подняли руки). Если я тащу кого-то, кто не делает того, о чём я прошу, у меня не будет времени спонсировать следующего «Олега».

Кстати, радости в таком спонсорстве нет никакой. Когда я кого-то спонсирую, у меня есть цель – чтобы спонсируемые переросли меня и перешли под спонсорство более духовного человека. Это именно те люди, которые несут весть, доставляя себе неудобства. Такие люди действительно растут. Раньше я думал, что моя первоначальная цель – провести человека по Шагам. На сегодняшний день я понимаю, что моя первостепенная цель – любить спонсируемых. Любить их настолько, чтобы иметь возможность сказать им правду. Я говорю своим новичкам: «Хочу тебя расстроить – лучше ты будешь ненавидеть меня всю свою продуктивную и счастливую жизнь, чем я тебе буду нравиться и поприсутствую на твоих похоронах». Когда я был трезв пять лет, один из моих спонсируемых – не делал того, о чем я его просил. Я позвонил своему спонсору Майку и спросил: «Что делать?» Он сказал, чтобы я перестал спонсировать того человека. Я был шокирован.

Тогда Майк, в свою очередь, поинтересовался: «Что ты просишь его делать?» Я ответил: «Ходить на группу каждый день, молиться утром и вечером, искать работу и регулярно звонить мне». Майк задал следующий вопрос: «Что из этого он делает?» — «Ничего». — Ты – не его спонсор. Он спонсирует себя сам. Ты – пожарный. Когда у него наступает «конец света», он звонит тебе, и ты своей духовностью тушишь его внутренний огонь. Он успокаивается, а потом продолжает делать то, что хочет. Если бы ты выздоравливал как он, ты бы смог остаться трезвым? — Нет.

— А он сможет остаться трезвым? Когда он запьёт опять, я хочу, чтобы ты мог спать спокойно. Я хочу, чтобы ты сказал ему, что ты не его спонсор, он не делает того, о чём ты его просишь, и он не в Программе. Если ты этого не скажешь, то будешь помогать ему обманывать самого себя.

Дальше Майк поинтересовался: «Как ты себя чувствуешь, когда с ним работаешь?»

— Такое ощущение, что во мне сделали маленькие дырочки и по капле спускают мою кровь. — А как ты себя чувствуешь, когда ты работаешь с Биллом К.? — Я загораюсь как лампочка! — Что Билл не делает из того, что ты говоришь? — Он делает всё.

Я всё понял и с тяжёлым сердцем пошёл к тому человеку сказать, что я не его спонсор. Я надеялся, что он скажет: «Давай попробуем ещё раз!». Но он этого не сказал. Я увидел его через три дня. Он зашёл в помещение, где собиралась наша группа, со стеклянными глазами, шатаясь и держась за стены. Полиция арестовала его прямо во время собрания. Он так припарковался возле продуктового магазина, что другие машины не могли выехать.

Я не прекращаю спонсировать людей внезапно, несколько раз предупреждаю. Ни у кого ещё не было удивления, когда я переставал его спонсировать. Это очень тяжело. И для меня и для спонсируемого. Спонсорство – это двустороннее движение.

Продолжение следует…




