---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "58"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Какие у тебя сейчас отношения с женой и детьми?

— По поводу жены я уже ответил. Несколько лет назад у меня были проблемы во взаимоотношениях с сыном, по моей вине. Но в прошлом году я получил подарок от Бога.

Я молился и спрашивал: «Боже, как я могу наладить отношения с сыном?». В один прекрасный день я проснулся и у меня возникла идея: написать фантастический роман. Я особенно не фантаст. Набросав всего несколько страниц, я поехал навестить сына и взял рукопись с собой. Он любит читать фантастику. Я прочитал ему свой текст, и он зажёгся как фейерверк на Новый Год. Стал задавать вопросы, предлагать идеи, и уже полтора года мы совместно пишем это произведение. Мы замечательно проводим время. К примеру, несколько дней назад арендовали дачу в лесу и прекрасно провели выходные. Он приезжает ко мне раз в месяц, и мы работаем над книгой. До этого мы с ним разговаривали по телефону на мой день рождения, на его день рождения и на Рождество. И всё. Теперь он звонит дважды в день.

Возвращаемся к одному и тому же принципу: я получаю большую помощь, когда прошу Бога дать мне то, что Он хочет, чтобы у меня было. Я думаю, Бог хочет, чтобы я был хорошим отцом. Взаимоотношения с моей дочерью – лучше не придумаешь. Она спрашивает у меня советы по поводу жизненных ситуаций и слушает то, что я ей отвечаю.

— Спонсор сказал мне составить список по злобам и обидам и чтобы в нём было не менее ста шестидесяти человек. Это принципиально?

— Самый короткий список, который я видел, -пятьдесят человек. Его писал очень молодой парень. Самый длинный список – более шестисот человек и он был не закончен. Человек, который его писал, ненавидел всех и хотел, чтобы людей, которых он ненавидит, становилось всё больше и больше. Классический список – это 150-200 человек. В Большой Книге написано, что мы составляем список учреждений, лиц, общих принципов, на которые мы испытывали злость, обиду, раздражение. Когда я впервые провожу человека по Четвёртому Шагу, я прошу выписать всех людей, на которых он когда-либо злился. Даже если он уверен, что простил их. Я говорю: «Давай забудем слово обида, «ресентмент» и будем делать так, как просит Книга. Составь список тех, на кого ты когда-либо злился. Там должны быть все члены твоей семьи, члены религиозной общины, которую ты посещаешь, люди, с которыми ты работаешь, учителя, твои одноклассники. Получится примерно сто пятьдесят человек.

Продолжение следует…




