---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "59"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Может ли возникнуть депрессия в трезвости?

— Конечно. Три с половиной года назад я прошёл через очень глубокую депрессию. В течение полугода я каждый день просил Бога, чтобы Он меня забрал. Депрессия – это всегда зацикленность на себе. Обида – я не получил в прошлом то, что хотел, и моя воля не свершилась. Злоба и депрессия – я не получаю того, что хочу сейчас. Страх – это мои переживания о том, что я не получу чего-то в будущем. Общий знаменатель во всем этом – «моя воля».

Я не могу выбраться из себя, но я могу влиться в вас. Много лет назад мы с Бобом Дэрраллом шесть часов ехали на один семинар. У него зазвонил телефон, и я услышал, как он сказал: «Я очень сожалею о том, что произошло. Думаю, на этот раз это действительно серьёзно. Да, это всё. Я знаю, что тебе очень больно. Сегодня пятница. Я вернусь в воскресенье после обеда и к этому времени хочу, чтобы у тебя было два новичка. Ты знаешь, где их найти».

Спонсорство – хорошая возможность выбраться из себя. Я также провожу собрания в тюрьмах и в колониях.

Бесполезное занятие давать телефоны новичкам. Мы меняемся номерами и берём на себя ответственность позвонить новичку два раза в течение трёх дней. Для меня проще простого взять телефон и позвонить новичку. Новичок же просто не может позвонить. Он не знает, как это сделать. Его телефон весит целую тысячу килограмм. Я звоню и говорю: «Привет! Это Скат, мы вчера познакомились на собрании. Вечером я иду на группу, давай встретимся, хочу дать тебе послушать одно спикерское». Мы всегда говорим, что рука АА должна быть протянута. И это моя ответственность.

Я довольно долго спонсировал одного мужчину. Ему было семнадцать лет, когда он сидел рядом со мной, на своём третьем собрании АА. Я взял у него номер и позвонил ему несколько раз. Он попросил, чтобы я его спонсировал. Впоследствии он рассказывал, что если бы я ему тогда сказал: «Возьми ведро песка и ешь», он задал бы всего один вопрос: «Ложкой или вилкой?» Вот готовность, которую следует нести спонсору. Один вопрос – «Ложкой или вилкой?»

Хочу рассказать ещё об этом парне. Его выгнали из пяти школ, и он закончил учёбу только благодаря связям своего отца. После чего он закончил колледж лучшим студентом и решил поступать в магистратуру. Даже попросил меня написать рекомендательное письмо. Я написал, что буду удивлён, если магистратура не примет этого феноменального молодого человека. У него не было пятидесяти тысяч долларов в год, чтобы оплачивать обучение. Конкурс был двести человек на шесть бесплатных мест. Но я сказал ему: «Бери с собой Бога и иди на собеседование». Через какое-то время парень перезвонил и сообщил, что его приняли. Перед тем как пойти на экзамены, он должен был написать несколько страниц сочинения на тему своего выздоровления в АА. Одна женщина из приёмной комиссии прочитала это сочинение с большим интересом. Её дочь встречалась с парнем, который был алкоголиком. Вместо собеседования мой спонсируемый делал Двенадцатый Шаг! Хотите узнать, кто в прошлом году абсолютно бесплатно закончил Университет?

Это то, что происходит с помощью Бога!

Избавлению от депрессии помогает молитва, медитация и помощь другим. Мой спонсор дал мне задание распространять радость. Я обнаружил, если я беру воображаемое ведро и изо всей силы окатываю вас из него радостью, брызги всегда летят на меня!

Продолжение следует…




