---
title: "Точка G"
desc: "Точка G • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "6"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

# Точка G

Включив форсаж реактивного двигателя, можно лететь быстрее, чем скорость звука. Я летал со скоростью 1000 миль в час. Выруливаю на взлетную полосу, включаю турбину  и через милю, набрав скорость 150 узлов, отрываюсь от земли. Убираю шасси, давлю на штурвал, достигаю высоты 1000 футов на скорости 600 узлов в час, добавляю еще газку, поднимаюсь выше и оказываюсь на высоте 40 тысяч футов.

Все это за три с половиной минуты, с того момента, как я отпустил тормоза на взлетной полосе. Самолет может вращаться вокруг собственной оси, делая 2 оборота в секунду. Если сделать мертвую петлю, при скорости 500 узлов на высоте 10 тысяч футов, возникнет перегрузка в 5 G.

G - это единица измерения ускорения свободного падения. Для сравнения сейчас мы чувствуем давление перегрузки на нашем теле в 1 G. Это давление равно весу нашего тела, находящегося в покое, в поле притяжения планеты Земля.

Испытывая воздействие перегрузки в 1 G, мужчина, который весит килограмм 100, весит 100 кг. При перегрузке в 5 G, стокилограммовый мужчина весит 500 килограмм. Перегрузка в 5 G – это когда все в пять раз тяжелее. Кислородная маска давит на лицо в пять раз сильнее. Веки в пять раз тяжелее. Представьте, 10 тысяч футов высоты, 500 узлов скорости. Вертикально уходим вверх на две мили выше, чтобы сделать мертвую петлю и возвращаемся на исходную позицию.

Все это происходит за 25 секунд.

Я рассказываю это для того, чтобы, во-первых, произвести на вас впечатление (смех в зале). Во-вторых, это позволит вам более отчётливо увидеть мой алкоголизм.В половине шестого вечера, когда заканчивается моя работа, я иду в офицерский клуб, собираясь выпить одну, ну максимум, две бутылочки пива. Завтра в восемь утра мне нужно будет лететь вторым номером в звене из двух самолетов. Когда мы будем взлетать со скоростью сто пятьдесят узлов, мне придётся держать дистанцию от впереди идущего самолёта максимум два метра. Завтра мы будем лететь со скоростью семьсот миль в час и выполнять фигуры высшего пилотажа. Человек, у которого есть хоть какие-то мозги, перед этим не напивается. Поэтому я отчётливо осознаю, что напиваться ни в коем случае не буду.Но!

Когда я выпиваю второй стакан, мне начинает казаться, что я принял сознательное решение поменять свои планы. Я рассуждаю примерно так: «По телевизору начался второй период футбольного матча, можно сыграть ещё одну партию на бильярде…Конечно, нужно остаться!»

На самом деле, как писал доктор Силкуорт, у меня включилась «тяга».

У всех нас есть феноменальная тяга. Но мы не подозреваем о ней, потому что она сейчас удовлетворена.

Эта тяга дышать воздухом. Пока мы можем дышать, мы просто не замечаем, что у нас существует эта тяга. Но если кто-то подкрадётся к нам сзади, оденет на голову пластиковый пакет и затянет его, каждый сразу ощутит, что у него существует сильнейшая тяга дышать.

Продолжение следует…
