---
title: "СКАТ ЛИ"
desc: "СКАТ ЛИ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "60"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



СКАТ ЛИ

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Я чувствую себя комфортно в среде выздоравливающих по Программе АА. А в социуме мне скучно, потому что там доминируют материальные интересы. Что делать, чтобы было комфортно везде?

— У меня та же проблема – я обожаю этих земных людей, но я думаю, они какие-то скучные. Расскажу историю. У моего спонсируемого были проблемы с налоговой. Была «небольшая» проблема – ему написали, что он должен всего-навсего… сто шестьдесят тысяч долларов! Он жил в машине у друга. Мой спонсируемый меня спросил, что ему делать? Я считаю, это одна из самых сильных вещей: если я хочу, чтобы Бог был реален в моей жизни, мне надо действовать так, как будто я верю в то, что Он реален. Я сказал подопечному: «Когда ты пойдешь на собеседование, пригласи Бога с собой. Когда будешь выходить из дома, я хочу, чтобы ты открыл дверь и пропустил Его вперёд, чтобы ты подошёл к машине, открыл пассажирскую дверь и попросил Его присесть. Далее, когда ты приедешь к зданию налоговой, я хочу, чтобы ты вышел из машины, открыл перед Ним дверь и пригласил Его пойти с тобой». Я благодарю Бога за то, что мой спонсируемый был готов делать всё, что я ему говорил.

Впоследствии он рассказывал, что когда зашёл в офис, то увидел, что с его стороны стояло два стула! Он сразу понял, что всё будет хорошо. Полгода спустя из налоговой ему выслали тысячу двести долларов с извинениями за ошибку в расчётах задолженности. Вот что происходит.

Почему бы и вам не пригласить Бога быть вместе с вами? И почему бы вам не относиться к Нему так, как будто Он реален в вашей жизни? Пошлите Любовь туда, куда вы сегодня идёте, и тем людям, с которыми собираетесь встречаться.

Продолжение следует…




