---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "61"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Скат, твои спонсируемые срывались, находясь в Программе?

— Да, я спонсировал такого человека полгода назад. Ему нужно было закончить последний семестр в юридической школе, и он посвящал много времени учебе. Я предупреждал, что Программа должна быть на первом месте в его жизни. Мы определили, какое количество собраний он должен посещать и сколько раз звонить мне. В результате, в течение нескольких недель этот человек стал реже ходить на группы и абсолютно перестал звонить. При общении я говорил, что очень переживаю за него. Мой спонсируемый отвечал, что будет стараться делать больше правильных действий. Через две недели я снова позвонил ему и поинтересовался, сколько собраний ему удалось посетить? Он ответил, что ходил на группы редко, но обещал исправить положение дел. А через какое-то время он сорвался. Я видел, что срыв приближается, и говорил ему об этом. На сегодняшний день я попросил другого человека спонсировать этого парня. Наши спонсорские отношения не работали для него, и мне было очень больно видеть, что происходило с этим алкоголиком. Если люди срываются, я делаю с ними инвентаризацию их последних двух недель перед срывом. Сколько собраний они посещали, как часто разговаривали со своим спонсором, как часто разговаривали со своими спонсируемыми, какие усилия прилагали для донесения нашей вести в больницы и реабилитационные центры, сколько времени проводили в молитве и медитации, как часто читали духовную литературу. Нужно разобраться, что было упущено, чтобы в будущем не повторить этого.

Продолжение следует…




