---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "62"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Может ли алкоголик выздоравливать, только посещая собрания?

— Я ещё не видел, чтобы это работало. В Двенадцатом Шаге не говорится, что я достигну духовного пробуждения «в результате посещения собраний». Собрания очень важны для меня. Я хожу на свою домашнюю группу в воскресенье утром. Там собирается примерно сто двадцать человек. Как минимум у пятнадцати из них – больше двадцати лет трезвости. И все они прошли Программу «Двенадцать Шагов». Комната наполнена алкоголиками, которых спонсируют эти люди, а те в свою очередь спонсируют других. Поэтому мы, каждый из нас, говорим о выздоровлении. Я был на собраниях, где говорят о чём угодно. Секретарь не задаёт конкретную тему и начинает с вопроса: «У кого какие есть проблемы?» И кто-то говорит: «У меня умерла кошка». Дальше мы целый час говорим о дохлой кошке. Я больше не возвращаюсь на такие собрания. Групповое сознание моей домашней группы приняло решение, что в девять утра у нас занятие по Большой Книге. Мы читаем параграф, и каждый делится своим опытом по теме. Когда мы заканчиваем один параграф, то начинаем читать следующий. Это часовое собрание, с девяти до десяти утра. В половине одиннадцатого начинается второе собрание, открытое, на свободную тему. Секретарь выбирает тему из утверждённой литературы АА. Мы читаем один абзац, развивая в высказываниях услышанную мысль. Есть человек, который следит за временем и после двух минут выступления поднимает дорожный знак «стоп», обратной стороной к присутствующим. Это значит, что у выступающего осталась одна минута. Когда отведённое время заканчивается, знак «стоп» поворачивается лицевой стороной. Много лет назад мой спонсор сказал, что проблему нужно приносить своему спонсору, а решение проблемы – на группу. Если так поступать, собрания становятся лучше.

Продолжение следует…




