---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "64"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

-Почему мужчине не рекомендуется спонсировать женщин, а женщинам мужчин? И почему Олег спонсирует женщин?

— Когда Дан Рой умер, я был трезв одиннадцать лет. Это очень небольшой срок, чтобы выздоравливать без спонсора. Я начал молиться, спрашивая о том, как найти нового спонсора, и я верю, что ответ пришёл от Бога. Я провёл инвентаризацию пяти людей, которые меня спонсировали до того момента. Все они были очень разные, но имели и нечто общее. Я подумал, что если выделю их общие черты, то смогу выбрать себе хорошего спонсора, обладающего всеми этими качествами. Вот эти характеристики.

Первая – это были трезвые мужчины. Я не спонсирую женщин. Дан Рой спонсировал женщин. Но он был намного здоровее меня. Вторая – все они сделали Двенадцать Шагов. Основная задача спонсора провести меня по Шагам и убедиться, что я остаюсь активным в Программе. Третья – у моего спонсора должен быть спонсор. Если я задаю спонсору вопрос, на который он не знает ответ, он знает куда обратиться и у кого спросить. Четвёртая – он будет говорить мне правду, которую я не хочу слышать. Пятая – они все активно служили. И шестая характеристика – они много смеялись. Вы хотите, чтобы вам было хорошо? Тогда найдите спонсора, который получает удовольствие от жизни. То, что он делает, работает для него и, возможно, сработает для вас.

В Сообществе АА был человек по имени Стив-мороженое. Я спросил его: «Можешь ли ты меня спонсировать»? Он ответил: «Нет». А потом добавил: «Я помолюсь, позвони завтра». Я позвонил на следующий день, и он согласился, сказав: «Ну, ладно». Я попросил его: «Стив, я подчиняю свою Программу выздоровления тебе. Не давай мне сто пятьдесят заданий с расчетом, что я сделаю хотя бы сто. Если ты дашь мне сто пятьдесят заданий, я буду делать все двести. Просто расскажи мне мою Программу выздоровления». Стив установил, на какое количество собраний я должен ходить, сколько раз ездить в тюрьмы и ребцентры, пояснил, как следовать инструкциям, как начинать и заканчивать день в Одиннадцатом Шаге. Мой спонсор не руководит моей жизнью, но он руководит моей Программой выздоровления.

Также Стив дал мне одну инструкцию, которая была прямо противоположной той, которую дал мне предыдущий спонсор Дан. Я не сказал Стиву об этом. Я просто начал делать так, как сказал мне мой новый спонсор. Мне не надо с ним спорить. Три года спустя меня записывали на одной Конференции, где я рассказал о том, что новый спонсор сказал мне делать прямо противоположное тому, что говорил мне делать старый спонсор, и я стал делать это. Стив, услышав эту запись, позвонил и спросил: «Я сказал тебе делать что-то противоположное тому, что говорил тебе Дан?» Я ответил: «Да». Он не спросил, что это было, а я не сказал ему. И вам тоже не скажу. Потому что смысл не в этом. Суть в том, что спонсор имеет последнее слово в моей Программе выздоровления.

Мой сегодняшний спонсор уменьшил количество моих спикерских, ограничил количество новичков, которых я могу спонсировать.

По поводу того, почему Олег М. (спонсируемый Ската) спонсирует женщин. Там, где он начинал спонсировать, в то время не было женщин, которые могли бы спонсировать. Иногда приходится делать исключения. Я верю, что очень важно убрать секс из спонсорства.

Буддисты говорят: «Единственный путь попасть на небеса – это привести с собой кого-то ещё».

Продолжение следует…




