---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "65"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

—Допускается ли делать Девятый Шаг по телефону, если человек отказывается меня видеть?

— Из моего опыта следует, когда спонсируемый хочет делать Девятый Шаг по телефону, это означает, что ему нужно встретиться с тем человеком, которому он собирается позвонить. Но если другой человек отказывается встретиться лично, можно сделать Девятый Шаг по телефону. Человек, которому мы делаем Девятый Шаг, не является судьей и не решает, каким должно быть возмещение ущерба. Спонсор и спонсируемый в молитве определяют, как возместить ущерб.

В любой непонятной ситуации по Девятому Шагу спонсор и спонсируемый должны спрашивать у Бога: «Как поступить?» Когда одному из моих спонсируемых было три года, он играл в песочнице, забрал шапку у соседского мальчика и забросил её на дерево. Тот мальчик был из очень бедной семьи и остался зимой без шапки. Даже сорок лет спустя мой спонсируемый чувствовал внутреннюю боль. Как возместить ущерб? Он ничего не знал о судьбе того ребёнка. Мы начали молиться. И ответ пришел. Мой спонсируемый купил каждому малышу в детдоме бейсболки профессиональной команды. Теперь он внутренне свободен.

– Скат, чем отличается домашняя группа от обычной группы? Что вы делаете, чтобы алкоголик хотел её посещать?

— Я хожу на рабочие собрания своей домашней группы. У меня есть в группе служение. Я координатор спикерских выступлений, которые мы проводим в ребцентрах. За это время я поменял много служений, но предпочитаю те, которые касаются ребцентров и тюрем. Для меня очень важно не находиться на одном служении более двух лет. У меня есть служения только на моей домашней группе. Я голосую только на своей домашней группе. Это то, что я называю «домашней группой». Как мы строим сильную домашнюю группу? Первое, я спонсирую людей в этой группе. Второе, мы очень сфокусированы на Традициях. Традиции не являются правилами, но они основаны на нашем опыте, приобретение которого было очень болезненным. Традиции – это принципы, которые охраняют нас от наших мотивов. Я нашёл в себе источник всей злобы – она начинается тогда, когда я думаю, что прав. Я ни разу не испытывал злости, когда не был уверен, что прав.

Продолжение следует…




