---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "67"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Как сделать Девятый Шаг бывшему мужу или жене?

— Девятый Шаг – это событие, его нельзя делать формально. Нужно сказать о том, о чём вы сожалеете, спросить, как это исправить. И начать слушать.

Иногда на группе говорят, что если я причинил кому-то много вреда, мне нужно делать «живой Девятый Шаг». То есть возмещать ущерб пожизненно. Например, чтобы возместить ущерб своей матери, мне нужно быть хорошим сыном до конца жизни. Но моей маме не обязательно для этого слушать мой Пятый Шаг. Мне стоило бы сказать ей, что я не был хорошим сыном, что разбил её сердце, что я пытаюсь жить лучшей жизнью и постараюсь возместить ущерб. А также спросить у неё, как это сделать? Вот и весь Девятый Шаг. У матерей очень хорошо получается прощать.

Когда я в дальнейшем пытаюсь быть хорошим сыном, это не Девятый Шаг. Это часть Двенадцатого Шага – применять эти принципы во всех моих делах. Абсолютно нормальный принцип – когда мы каждый день пытаемся быть хорошими сыновьями и дочерями для своих родителей.

Я возместил ущерб своим детям. Я пытаюсь быть хорошим отцом сегодня. Это часть Двенадцатого Шага – применение принципов во всех делах. В результате этих Шагов я пришёл к духовному пробуждению. Я просыпаюсь в присутствии любящего Бога, и что-то прекрасное внутри меня заставляет двигаться, донося этот свет до других людей. Жить в соответствии с Его принципами – это просто распространять Радость. Я не должен это делать. Это то, кем я становлюсь в результате Двенадцати Шагов.

Я написал своей матери письмо потому, что она уже умерла. Я поблагодарил её за то, что она сделала для меня. Я пошёл к своему учителю в Университет и поблагодарил его за всё, что он сделал для меня. Я пошёл к своему первому инструктору и поблагодарил за то, что он увидел мой талант и помог мне сделать карьеру в авиации. Благодарность по отношению к людям – важный элемент Девятого Шага.

Продолжение следует…




