---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "69"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

— Позволяешь ли ты себе говорить другим людям об их недостатках?

— Да. Но до тех пор, пока они не начинают заниматься самобичеванием. Я выслушиваю проблему собеседника один раз. Детали прошу оставить в стороне. Они меня не интересуют. Я до ночи могу говорить о решении проблемы. Но сама проблема меня «не трогает». Мы говорим о проблеме только для того, чтобы понять, какие действия нужно предпринять для её решения.

— Расскажите, как вы научились плакать?

— Это заняло у меня много времени, примерно год. Я научился «не плакать» у отца. Мой папа запрещал мне плакать. Он говорил: «Если ты сейчас же не прекратишь рыдать, я дам тебе причину, из-за которой тебе действительно придется заплакать». Проблема была не в том, чтобы научиться плакать. Мне нужно было научиться перестать останавливать слезы. Двадцать лет назад я начал публично говорить об этом. В конце концов я сел и написал, как я научился плакать. Также я написал о том, как возмещать ущерб умершим людям. Большая Книга говорит, что если я не могу кого-то увидеть, мне следует написать такому человеку письмо. Поэтому мне стоит написать умершим. В Четвёртом Шаге также нужно что-то писать. Но смысл Четвёртого Шага не в «писанине», а в наблюдениях и молитвах. Именно наблюдения и молитвы изменяют жизнь человека. То же с письмами умершим. Смысл – не в написании самого письма, а в том, чтобы позволить себе плакать, освободиться. Я имел привилегию в помощи написания таких писем очень многим людям. Некоторые не могут плакать. У них наполняется нос, но они все равно не освобождаются. Иногда приходится писать повторно. Я был очень удивлен, когда узнал, что многие женщины не способны плакать. Нигде об этом не рассказывалось. Я делюсь этим опытом, потому что он сработал для меня. Слезы позволили очистить мою душу

Продолжение следует…




