---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "71"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

– Ваше отношение к «Сообществу Духа»?

— Если честно, я не знаю, что это. Мне очень ж

ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ– Почему Одиннадцатый Шаг начинается вечером?

– Я тоже об этом задумывался. Когда я читал это место в Большой Книге первый раз, я уже пропустил утро. Возможно, Одиннадцатый Шаг начинается вечером, чтобы я мог закончить день правильно. Правда заключается в том, что я понятия не имею, почему это так. Но я знаю, что это очень важно. Посидеть в тишине, в присутствии Бога и проверять свой день. Я провел эксперимент, по просьбе своего спонсора. Делал письменную инвентаризацию Одиннадцатого Шага вечером. Для меня это не сработало. Смотрите сами, что для вас работает. Я делаю вечернюю инвентаризацию при выключенном свете, находясь в кровати. Для меня необязательно становиться на колени. Я лежу на спине и приглашаю Бога в свою ночь. Прошу Его проверить мой день, используя инструкции Одиннадцатого Шага.

Продолжение следует…

аль, что я не знаю ответов на все вопросы. Не хочу быть вовлеченным в какие-то разборки. Всё, что происходит, имеет значение в единственном случае, если это ведёт к духовному пробуждению, чтобы иметь здоровые отношения с «моим Богом». Если у кого-то есть другой путь, который работает, то я не имею права судить. Я не знаю, что вам нужно делать. Это позволяет мне быть свободным. В Америке есть выражение: «Ты хочешь быть правым или свободным?». Это выражение пришло из книги священника, который служил в психиатрической больнице. Однажды он собрал всех пациентов и задал им вопрос: «Вы хотите быть правы или хотите быть свободны?» Подавляющее большинство сказали: «Мы хотим быть правы». Когда я был сумасшедшим, я отвечал также. Для меня было важнее быть правым, чем счастливым. Сегодня я хочу быть свободным, а не правым. И я уверен, это две противоположности.

— Ваше отношение к церкви?

— Я не против чего бы то ни было. Я спонсировал одного мужчину, которому я посоветовал ходить на группу семь раз в неделю. Он ответил, что в воскресенье ходит в церковь и проводит время с семьей. Я задал ему вопрос: «Церковь питает твой дух?» Он сказал: «Да». Также он сказал, что в среду поёт в церковном хоре и поэтому не может ходить на группу. Я спросил его: «Практика в церковном хоре питает твой дух?» Он ответил: «Да». Я сказал: «Чудесно! Пять раз в неделю ходи на группу, два раза в церковь». Для алкоголика церковь – прекрасное дополнение к АА. В редких исключениях церковь может заменить АА. Я знаю двух мужчин в моём городе, которые протрезвели в церкви. Они никогда не были в АА. Но они проживают продуктивную жизнь и являются высокодуховными людьми. Это напоминает мне о том, что и у меня нет всех ответов. У меня большое уважение к церкви.

Продолжение следует…




