---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Как изменить мышление, чтобы Бог из «наказывающего» стал «любящим»?"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Как изменить мышление, чтобы Бог из «наказывающего» стал «любящим»? • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "73"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Как изменить мышление, чтобы Бог из «наказывающего» стал «любящим»?

— В этом поможет медитация. Можно сидеть в присутствии любящего Бога. Я каждое утро прошу Бога помочь мне найти те вещи, которые приблизят меня к Нему. Чем ближе я к Нему, тем более любящим Он становится.

— Моя спонсируемая много работает и у неё не остаётся времени для действий по Программе. Как можно дисциплинировать её?

— Наиболее любящим способом. Я сказал бы такому спонсируемому примерно следующее: «Я люблю тебя слишком сильно и поэтому не могу тебе не сказать, что я волнуюсь за тебя. Я не видел людей, которые действовали бы так, как ты, и чтобы у них счастливая, радостная трезвость длилась годами. Надеюсь, ты изменишь свои действия и быстро вернешься в Программу. Я очень переживаю за тебя». Есть мнение, что в АА люди приходят, уходят, что наша входная дверь – в постоянном движении. Но так происходит не всегда и не со всеми. В прошлом году мы похоронили человека, которого я знал двадцать лет. Его убили в его же машине, на парковке, недалеко от дома. Я уверен, что он хотел вернуться в АА, но не успел.

Я провожу собрания в тюрьмах. Там обычно сидит около ста заключенных. Они ложатся спать и думают: «Как бы я хотел вернуть время назад. Я бы тогда не напился и это не привело бы меня сюда». Мне как алкоголику вынесен смертный приговор. Эта болезнь так сильна, что убивает даже людей, которые ею не больны. Например, когда пьяный водитель сбивает пешеходов на дороге. Я благословлён тем, что в самом начале трезвости меня убедили делать абсолютно всё по Программе АА. Главное не то, что я говорю, а то, что я делаю. И магическое слово СЕГОДНЯ. Судя по вопросу, приоритет этого человека-работа. Я потеряю всё, что я поставлю между собой и выздоровлением. Когда я потеряю трезвость, я потеряю всё. Мне очень больно видеть, что некоторым людям приходится усваивать этот урок, ощутив последствия «на собственной шкуре».

Продолжение следует…




