---
title: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Ты посадил зерно и что взошло?"
desc: "ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Ты посадил зерно и что взошло? • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "74"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ— Ты посадил зерно и что взошло?

— Я верю, что все мы работаем в саду нашего Хозяина. Одни сажают семена, другие поливают, третьи собирают урожай. А некоторые разбрасывают навоз по полю. Я не знаю, что именно я делаю в этом саду. И не моя ответственность это выяснять. Каждые спонсорские взаимоотношения в моей жизни имели стопроцентный успех. Потому что благодаря им я остался трезвым. Билл Уилсон сказал, что мы идём на звонок по Двенадцатому Шагу не потому, что они – алкоголики, мы идём потому, что мы – алкоголики. Я иду в ребцентр потому, что я – алкоголик и мне нужно нести нашу весть. Я – помощник Мастера.

— Что значит для тебя фраза: «Программа должна работать в нас двадцать четыре часа в сутки»? Нужно ли стремиться к тому, чтобы заполнить весь день Шагами и чтением литературы, и как сделать так, чтобы Программа работала во время сна?

— Моя Программа не работает, когда я сплю. Когда я сплю, у меня бывают сны об употреблении. Власти над моими снами у меня нет, и это не срыв. «Программа должна работать двадцать четыре часа в сутки» – это делать Десятый Шаг после того, как я сделал Двенадцать Шагов. Одно предложение в Десятом Шаге определяет, как мне жить всю мою оставшуюся жизнь. Мне следует вносить идею воли Бога во все свои действия. Каждый день, без выходных. Мне нужно быть честным. В Десятом Шаге есть прекрасная фраза: «КОГДА мы были неправы». Там не написано «ЕСЛИ». Абсолютно нормально совершать ошибки. Именно для этого и существует Десятый Шаг. Я не могу ожидать, что я буду совершенным. Это не моя работа быть совершенным.

Продолжение следует…




