---
title: "ОТНОШЕНИЯ: СКАТ+ЛИНДАЭто отрывок из Большого Спикерского Собрания Ската Л. и его жены Линды, проведенного в июне 2018 года в Киеве, Москве и Санкт-Петербурге."
desc: "ОТНОШЕНИЯ: СКАТ+ЛИНДАЭто отрывок из Большого Спикерского Собрания Ската Л. и его жены Линды, проведенного в июне 2018 года в Киеве, Москве и Санкт-Петербурге. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "75"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ОТНОШЕНИЯ: СКАТ+ЛИНДАЭто отрывок из Большого Спикерского Собрания Ската Л. и его жены Линды, проведенного в июне 2018 года в Киеве, Москве и Санкт-Петербурге.

Хочу рассказать вам о том времени, когда мы с Линдой только начинали встречаться. Когда мой развод с первой женой был полностью завершен, спонсор спросил меня, хочу ли я встречаться с множеством разных женщин или иметь отношения с одной здоровой женщиной?

Перспектива иметь отношения с одной здоровой женщиной казалась довольно привлекательной. Спонсор сообщил, что может посоветовать мне способ, как найти эту здоровую женщину. Он сказал: «Если ты встретишь девушку, которая тебе понравится, пригласи её в кино. Но не трогай её в кинотеатре. Если после того как вы сходите в кино, эта девушка будет продолжать тебе нравиться, предложи ей поужинать. И не трогай её. Если она по-прежнему нравится тебе после ужина, пригласи её в театр. После театра можно сказать ей примерно следующее: «Я нахожу тебя очень привлекательной и хочу с тобой встречаться». На этом этапе развития отношений физиологическую составляющую сближения можно отложить на некоторое время в сторону, пока мы развиваем непосредственно сами отношения. Поскольку если мы сразу же запрыгнем в кровать, то существует риск через пару месяцев проснуться рядом с человеком, который нам просто не нравится. Спонсор пояснил, что только здоровая женщина согласится на такое развитие отношений, без секса на первом этапе, так как для больной женщины секс – это её единственное оружие. Некоторые нездоровые женщины могут сказать: «Да, конечно, давай пока что обойдёмся без секса» и в течение следующих нескольких месяцев будут пытаться затащить вас в постель. Возможно, это не будет слишком болезненно для вас (смех в зале).

Продолжение следует…




