---
title: "Алкоголь"
desc: "Алкоголь • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "8"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

# Алкоголь

Когда я просыпаюсь, похмелье ещё не началось. В восемь утра я сижу в самолете. «Умираю» в кресле, которое в случае чего катапультируется. Я осознаю, что я в настоящем самолете, а не в игрушечном. Я знаю мужиков, которые катапультировались. 

Мы включаем зажигание и взлетаем. Я «умираю» всё сильнее. Начинается похмелье. Я чувствую такую боль, как будто мне засунули нож между глаз и прорезали мозг насквозь. Такое ощущение, как будто в глаза насыпали песок, а горло и нос разрываются от вчерашней рвоты. Для тех, кто не блевал через нос, скажу: эта боль длится три дня. 

У меня дрожат руки. Я включаю подачу кислорода на полную мощность, но похмелье не проходит. Сотни раз я пытался снять похмелье усиленной подачей кислорода, но это никогда не помогало.Взлетают два самолета. Мой на «хвосте» у лидера. Всё, что я сейчас описываю, это настоящая сила воли. 

У многих алкоголиков феноменальная сила воли. Правда, она не приносит никакой пользы в борьбе с алкоголизмом.В половине шестого вечера, после полётов, я ещё не совсем пришёл в себя, но мне уже легче. В двадцать два года организм восстанавливается быстро. 

После пережитого я уверен на сто процентов, что сегодня не напьюсь. Я знаю, что завтра утром у нас полёты по четыре самолёта в звене, и мы будем выполнять фигуры высшего пилотажа. Человек, у которого есть хоть немного мозгов, не напьется за день до этого.Но я уверен, вы знаете конец этой истории. 

Очень часто я напивался случайно. Кто ещё случайно напивался? (В зале поднимаются руки, звучит смех). 

**Всё просто:** безответственные бармены продолжали безответственно подавать напитки снова, снова и снова!На следующее утро я сидел в самолёте с ужасным похмельем, и единственное, что заставляло меня продолжать полёт, это то, что я знал, больше я никогда не напьюсь! И вчера вечером, когда я клялся, что не буду пить, я искренне верил в это. 

А вы, когда обещали самим себе больше никогда не пить, разве вы всем своим сердцем не верили в это?Я был бессилен перед алкоголем. И даже не подозревал, что я – алкоголик.У меня был дар летать. И я был лучшим в своём классе. 

В какой-то момент моей работой стало летать по всему миру на четырёхмоторном самолете. В течение этого времени я летал пьяным над пятью континентами и бесконечным множеством островов. Затем меня отправили во Вьетнам, где я участвовал в боевых действиях. После этого перевели в отделение, где мы летали с разведчиками.

Один раз, в четыре утра я был до такой степени пьян, что когда приземлился, мой самолёт съехал с взлётно-посадочной полосы и «укатился» в джунгли. 

Я не горжусь этим инцидентом. Если бы он произошёл днём, когда за мной садился бы следующий самолет, если бы это было перед диспетчерской вышкой, а не за милю до неё, я бы до сих пор сидел в военной тюрьме. Благодаря такому «горькому опыту», у меня есть особая любовь к людям, которые сидят в тюрьмах, возможно за преступления, которые мог бы совершить и я. 

Мои первые воспоминания детства – я сижу на дереве и представляю, что я пилот самолета. Я осуществил свою мечту. И я предал свою мечту.

Продолжение следует…
