---
title: "ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХЕсли Вы пока не можете плакать по-настоящему, то перед тем, как Вы попытаетесь воспользоваться следующим советом, предлагаю следовать рекомендациям, приведённым выше, до тех пор, пока Ваши слёзы не смогут свободно изливаться. Это не имеет никакого отношения к написанию письма. Это касается слёз."
desc: "ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХЕсли Вы пока не можете плакать по-настоящему, то перед тем, как Вы попытаетесь воспользоваться следующим советом, предлагаю следовать рекомендациям, приведённым выше, до тех пор, пока Ваши слёзы не смогут свободно изливаться. Это не имеет никакого отношения к написанию письма. Это касается слёз. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "80"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХЕсли Вы пока не можете плакать по-настоящему, то перед тем, как Вы попытаетесь воспользоваться следующим советом, предлагаю следовать рекомендациям, приведённым выше, до тех пор, пока Ваши слёзы не смогут свободно изливаться. Это не имеет никакого отношения к написанию письма. Это касается слёз.

Тщательно выберите партнера, который смог бы находиться рядом, пока Вы будете писать. Таким партнёром должен быть человек, духовно развитый и опытный, который не будет пытаться остановить возникновения Ваших слёз или препятствовать их появлению. Основная задача партнера – заполнить молитвой пространство вокруг Вас в то время, пока Вы пишите письмо по Девятому Шагу. Поверьте, это действительно необходимо. Попросите партнёра, чтобы он ознакомился с текстом. Важно полное понимание им (или ею) сути процесса.

Выберите подходящее место. Настоятельно рекомендую, чтобы это было вне стен дома и недалеко от места, куда Вы хотите направить ваше послание.

Начните с молитвы. По окончании молитвы начинайте писать точно так же, как Вы писали бы любое другое письмо живому адресату. «Дорогой (-ая)…» Если родитель обращается к нерождённому ребёнку, то обычно знает или чувствует, кто бы это мог быть, мальчик или девочка. Напишите: «Дорогой сын (-ок)», «Дорогая дочка (-енька)». Если не уверены – «Дорогой мой ребёнок (моё дитя)». Обсудите Ваши неправильные поступки, ошибки. Расскажите, как Вам жаль, что так получилось, как Вам не хватает человека, к которому Вы обращаетесь. Напишите, как Вы сейчас относитесь к своим прошлым поступкам, что Вы чувствуете. Напишите как можно больше и как можно объёмней.

Продолжение следует…




