---
title: "ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХРасскажите в письме о последних новостях или событиях, если человек, к которому Вы обращаетесь, член Вашей семьи. Не забудьте попросить прощения. Можете попросить усопших молиться за Вас, чтобы Вы могли получить это прощение."
desc: "ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХРасскажите в письме о последних новостях или событиях, если человек, к которому Вы обращаетесь, член Вашей семьи. Не забудьте попросить прощения. Можете попросить усопших молиться за Вас, чтобы Вы могли получить это прощение. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "82"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---



ДЕВЯТЫЙ ШАГ ПО ОТНОШЕНИЮ К ТЕМ, КОГО УЖЕ НЕТ В ЖИВЫХРасскажите в письме о последних новостях или событиях, если человек, к которому Вы обращаетесь, член Вашей семьи. Не забудьте попросить прощения. Можете попросить усопших молиться за Вас, чтобы Вы могли получить это прощение.

Подпишите: «Любящий (-ая) тебя…» или «Твой отец (мать)…», если это письмо к нерождённому ребёнку. Можно просто: «Люблю, своё имя».

Возьмите написанное письмо и в сопровождении партнёра отнесите его в заранее выбранное место. Молясь, сожгите письмо, отправив его с дымом по назначению. Соберите руками пепел и оставьте в особом месте. Под особым местом можно понимать могилу того человека, которому письмо адресовано, или даже не могилу, а просто клумбу цветов, чистый ручеёк, подножие у корней дерева. Это всего лишь мои предложения. Вам лучше знать, где оставить пепел.

После того как письмо «отослано», подождите несколько недель, а затем найдите время и займитесь медитацией, вспоминая об «адресате». Уделите этому занятию пятнадцать минут. Вам станет ясно, всё ли от Вас зависящее, Вы сделали. Если возникнет ощущение, что Вами сделано не всё, напишите подобным образом ещё одно письмо.

Да благословит Вас Господь, как Он сделал это со мной и многими-многими другими!

Продолжение следует…




