---
title: "ИСТОРИЯ СКАТА."
desc: "ИСТОРИЯ СКАТА. • Скат Ли - Сегодня • Да сбудется воля Твоя"
img: "../../posters/skat-li.png"

id: "9"
poster: "skat-li.png"
pubDate: 2023-04-07
---

ИСТОРИЯ СКАТА.

Вот что делает с нами алкоголизм, мы предаем и издеваемся над тем и над теми, кого любим больше всего. Моя болезнь хочет забрать у меня всё. И она заберёт, если я не сделаю всего, что в моих силах, чтобы не позволить алкоголизму выиграть. Я предал свою мечту. 

Пять лет я летал, а потом пришел сам и сказал, что больше летать не буду. Я скучаю по тем временам каждый день. Говорят, если в небе пролетел самолет, и ты не поднял голову, значит, боль у тебя уже прошла. Я все еще поднимаю голову, когда пролетает самолет.

После ухода из авиации я стал работать продавцом. Летом 1984 года мой босс подошёл ко мне и сказал: «Или ты ложишься в реабилитационный центр, или ты уволен». 

Он умел объяснять очень доходчиво. 28 июня 1984 года – день моей трезвости. И день моего рождения.Мне тогда исполнился сорок один год. Я лёг в ребцентр, который находился в двухстах милях от моего дома. Несмотря ни на что, я был убеждён, в моей жизни нет никакой проблемы! 

Если бы меня тогда спросили: «Как много ты пьёшь?», я бы ответил: «Примерно пару бутылочек пива и один коктейль в неделю. Ну и пару раз в год я напиваюсь». Эту ложь я говорил так часто, что уже сам в неё верил. В ребцентре, слушая других пациентов, я смог увидеть свой алкоголизм. У моей болезни нет защиты от правды. 

Когда окружающие говорят правду о себе, я тоже вижу правду о себе. На 17 странице Большой Книги написано: «А вот бывший алкоголик, который встал на путь выздоровления и вооружен знаниями о себе, может, как правило, завоевать доверие другого алкоголика за какие-то часы и пока такое взаимопонимание не достигнуто, немногого можно добиться». 

Первые три ночи в ребцентре я не спал. Некоторые из вас прошли через это. Когда не пьёшь и не спишь, ночи очень длинные. В одиннадцать вечера – отбой. А дальше, до шести утра, я лежал, ворочаясь без сна… В лучшем случае мог выйти в туалет. А вообще-то, должен был находиться в кровати. То, о чём я расскажу далее, произошло со мной без моего участия. Я начал видеть свою жизнь, как маленькие серии кино. 

Я всегда гордился тем, что я НАМЕРЕВАЛСЯ сделать.Например, я собирался (когда-нибудь) одеть костюм клоуна, пойти в клинику к детям, больным раком, и показывать им фокусы. И хоть я НИКОГДА этого не делал, я был абсолютно уверен, что я – очень хороший человек. Ведь я СОБИРАЮСЬ сделать это! На четвёртую бессонную ночь мне удалось увидеть весь этот самообман. Я рассматривал свою жизнь такой, какой она была, и получалась не очень красивая история. 

Я начал думать о самой ужасной вещи в жизни, которую я РЕАЛЬНО сделал. У меня была одна такая вещь. 

Раньше, когда я начинал о ней думать, я мог остановить плохие мысли. Три стакана виски, шесть бокалов пива – и все размышления на эту тему исчезают. Лежа на больничной койке, я не мог остановить эти страшные мысли. И та ужасная вещь, которую я совершил, лежала грузом на моей душе. Я не мог никуда от неё деться.

Продолжение следует…
